高考贺文

作者贴吧id：柏喙意志
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.6db506b5._ogYtGKYgMvhY1x-1bF60w?t=1584953355&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7392125832


实际上是两年前写的，老是忘了发(((
梗基本都是原作用过的，很还原(((
————————
就这样，他和她和她的青春逐渐接近尾声
 
 阳光照，热浪滚滚，人坏掉。
 啊，这是八幡用心创作的川柳，上传到SNS或者微博之类的地方一定能得到八万人的好评。
 （注:「八幡」与「八万」的日语发音相同。）
 说起来，用“阳光”做夏天的季语似乎不太好，满分10分的话大概只有7分，7○3╳！什么啊，我在猜谜吗？
 （注:指猜谜漫画《7○3╳》。）
 算了，正如轻小说作家的努力对销量来说不重要，季语对川柳也不重要。原来不重要吗？总之，毫无疑问，现在是夏天。
 夏天，通常来说给人的印象就是泳装和短裙。
 泳装姑且不提，每到这种时候，女生们就会穿上撼动心灵、闪闪发亮的短裙。然后如果她们碰巧向哪个纯情男生搭话，就会让人觉得「她这么穿肯定是想给我看的吧」于是表白，结果被拒留下精神创伤。
 （注:撼动心灵、闪闪发亮出自《光之美少女》。）
 由此可见，夏天是给人造成悲惨回忆的日子，是必须唾弃的万恶之源。反过来说，不喜欢夏天的人简直就是正义的化身。
 我果然是正义的伙伴。而我又是户冢的伙伴，所以户冢=正义。户冢即正义！
 “哥哥，眼神坏掉了，还有口水擦一下。”小町一脸嫌弃地说道。
 “啊……喔。”
 不妙，这样下去我一定会进入户冢线然后被雪之下杀掉的。
 “夏天又到了啊。”我试着转移话题。
 “嗯，变热了呢。”
 “是啊，总感觉最近很容易出汗，优美子今天也一直在抱怨……”
 毕竟是三浦啊。根本上，那位周围的空气都要热上三度。
 “好热啊，学——长——，就不能用社费买个空调吗？不够的话学生会这边可以报销喔。”
 觉得热的话就不要靠过来啊，那样不是会更热吗？还有如果这样买了空调，最后肯定会被以此要挟做假账吧。
 至于关于一色为什么出现在这里这个问题，我选择忽略。
 “学生会不是有空调吗？太热的话就回去啊。”受气候影响，我的语气有些不耐。
 “学长~”一色抓住我的衣袖，可怜兮兮地看着我，眼眶微微湿润，像是快哭出来一样。
 出现了，最强学妹小彩羽！比企谷八幡的眼前一片漆黑！
 （注:出自《口袋妖怪》通关失败台词。）
 “嘛，你想留下的话也不是不可以……”可恶，哥哥技能自动发动了……
 “唉……出现了，妹控……”
 学妹不算吧……
 “嗯，妹控呢。”
 为什么突然降温了啊？为什么一扯到「妹妹」这个词又会变成这样？妹妹不是超可爱的吗？超可爱的吧！
 “哥哥，这样真的很那个，请不要再做了……”
 终极三段连击！这样一来即使运用从《浪客剑心》学来的二段拔刀也抵挡不住了，尤其是撇开视线这一点伤害点数再加四成。
 不是这样的，这不是妹控，只是单纯地爱妹妹而已，跟什么春日野、和泉之类的完全没有关系喔！当然也不会变成天天跟妹妹约会的千叶动画。啊，好像那样也不错。
 （注:指《我的妹妹不可能这么可爱》。）
 “学长那幅奇怪的表情是在想什么啊，难道是在拿我幻想什么猥琐的事情吗？那种事请至少成为恋人之后再做，对不起！”一色突然夸张地后仰并在胸前摆着手。
 喂喂，我又被甩了吗？我到底要被拒绝多少次啊？
 雪之下突然向一色投去了冰冷的视线。
 “说到底，那个男的根本只对自保和偷懒很有一套，怎么可能在这里做那种事？一色同学的自我意识还是收敛点的好。”
 “哥、哥哥……好可怕……”小町不禁露出了战粟的表情。
 “没关系，这点程度习惯就好。”
 我可是早就习惯了，不如说早就被秒杀，生命值根本已经是负数了。毕竟生气的小雪比巴恩可怕多了。
 （注:出自《勇者斗恶龙》。）
 “说起来，快到期末考试了呢。”或许是怕氛围过于沉重，小町试着转移话题。
 雪之下终于收回了目光，活动室顿时温暖起来。
 “是啊，要考试了，我还完全没复习……”由比滨抱住脑袋。
 “……我对你和某人的前途很担心，真的。”
 我吗？是在说我啊？说的是我对吧？
 “那个，我的成绩姑且还是可以的吧。”
 “你真的一点自觉都没有吗，八分谷同学？”
 所以说不要用那种可爱的表情讽刺人啊，还有不要给我起这种奇怪的外号。
 “说起来，你为什么会知道我数学八分啊，莫非你有追踪日记？难道你不知道个人隐私是什么吗？再不停手后果会很严重的，雪之下同学。”我模仿着雪之下以前的语气说道。结果当然是被瞪了一眼。
 （注:追踪日记出自《未来日记》。）
 没错，上次数学考试我只拿了八分，简直可以说是point⑧了。什么啊，看上去很会画画的样子。说真的，喜欢数学（mathematics）的人都是受虐狂（masochism）吧。
 （注:指春物插画作者ponkan⑧。）
 “小雪模仿秀吗……哈哈……啊，小雪，周末举办学习会吧！”
 “唉……好吧。”
 已经完全不打算拒绝了吗？你也未免太宠这孩子了吧……
 “小町也要去！这是为了和雪乃姐姐在一起。啊，小町的得分变高了。”
 “我也去。”
 可恶，小町也去的话我就不得不去了，利用我对妹妹的爱吗……
 “欸——？那我也去吧。”从刚刚开始一直被雪之下冰冻住的一色突然插了进来。
 “明明没有打算邀请你吧……而且叶山也不会去。”
 一色不满地叹了口气。
 “哈……学长你把我当成什么了，我姑且也是会学习的喔。”
 “那么，考试加油！喔——”小町举起拳头。你是巡学姐吗？
 “喔！”由比滨气势满满的回应。
 “喔——”一色故作可爱的应和。
 这什么啊，活宝三人组？现在没到放送时间吧。
 （注:指《活宝三人组》。）
 我不禁移开视线，结果正对上雪之下的目光。
 “……”
 “……”
 ……不要红着脸撇开视线啊，你这样我也会很难为情的……
 当某种不可名状的氛围慢慢发酵之时，突然被一色打破了。
 “喔——”真不愧是「伪巡」，模仿得真像。
 “喔……”雪之下略带羞涩的回答。
 “……喔。……那什么，考试加油。”
 我的青春恋爱物语果然有问题。
