［八雪同人］自己想象了一下12卷

作者贴吧id：雪之下丶雪乃
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.b82cc87c.3p4akCnQpCYPhRsGphaCmA?t=1486055497&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/4966114006
https://tieba.baidu.com/p/4987576698

序章
昏黄的天空下，霞光从远方照射而来，面前的摩天轮缓缓的转动，仿佛在宣扬时间的永不终结。
雪之下伸出手轻轻拭去眼泪［接下来听听我的委托，好吗］
［洗耳恭听。］由比滨依然是温柔的声音。
［我希望啊，无论发生了什么，我们可以一直在一起。］雪之下笑着，夕阳撒在她的脸庞之上，一如初见……
［嗯？］我伸出手，一点白出现在我的手上［下雪了呢……］雪笨拙的落下，落在地上，然后消融……
由比滨轻笑着，［可以哦，小雪乃，那么既然如此，我有一句话想对小企说哦……］
这时，由比滨望向了我［嗯？］我应了一声
［我喜欢你哦，小企］
［……］等等，她说了啥？！
［什，什么？］
［我～喜～欢～你］面对由比滨的表白，我不由得心一慌，不知怎的，雪之下的笑颜第一时间出现在了我的脑海里，我下意识的望向了雪之下
［抱歉啊，由比滨，这个……］
由比滨走到我面前伸出一根手指止住了我的话［没关系的，我都明白，我只是想让你知道我的心意。］
我什么话都说不出，最后合成了一句［对不起……］
［不需要道歉哦，今天就这样吧，我还有事，先走一步了，小企，要把小雪乃送到家哦］然后在我跟雪之下愣神之际从我们之间穿过，头也不回的跑开了
也不知是不是我的错觉，我好像看见了一滴晶莹的泪珠划过空气掉落在地上。
［等等，由比滨！］雪之下想要喊住由比滨，可是，由比滨依旧不回头，消失在我们的视野里。
由比滨走了，只剩我跟雪之下了。
［怎么这样……］雪之下望着由比滨消失的地方，喃喃道。然后又看向了我，正好对上了我注视着她的眼睛。
“好美啊”，我不禁这么想，是啊，好美，雪之下的眼睛宛如星辰，闪闪放光，配合着那长睫毛，啊……怎么这样……可爱的犯规啊！我不禁看呆了。
［比企谷君，你的死鱼眼透露出了恶心的神情哦……］雪之下轻声开口道。
［啊……啊？！］我回过神来［对不起。］
见我这样，雪之下不由得噗嗤一下笑出声来……［好了，回家吧］［哦］
雪之下走在我身前1米左右的地方，我们谁也没有开口打破这一份安然。平常我也是这样跟在雪之下和由比滨的身后的，但是，今天发生了好多事啊，今后会如何呢？我迷茫了，陷入了沉思之中。
良久之后，我们到了雪之下公寓的楼下。
［谢谢你送我回来］雪之下并没有转过身。
［啊，没关系］
我等着雪之下进门我再离开，可是许久也不见雪之下动身，我们就这样在公寓门口站了好久。
怎么了？……［呐，那我先回去了，回去晚了小町会着急的］
［嗯］雪之下还是没有任何动作。
［那你也……早点回去休息］我犹豫了一下转身准备离开。
［八幡］雪之下叫了我一声，［诶？］我转过身来。
雪之下不是一直叫我姓氏的吗，怎么突然叫我名……我转过身，一副美丽得让我失去了思考能力的画面展现在我眼前。雪之下一头乌黑的头发披在两肩，一只手轻婉着发髻，两颗星辰一般的眼睛倒映着高洁的月亮，月亮也把皎洁的月光撒在雪之下身上，而雪之下脸上的一抹红晕又使得这一幕更加绚烂。在这个景色之下，我不由得对雪之下多了一分憧憬……
［呐，八幡，这个是送给你的。］雪之下就像是一只月光下的精灵，散发的光芒穿破我的躯壳，进入了我的内心。她从身旁的斜挎包中取出了一个紫色包装的小礼盒，
［啊……哦，谢谢］我从雪之下的手中接过，却不小心触碰到了她的玉手，好软啊……她的手，我的心跳骤然加快了。
［眼神有些不对了哦！］她轻轻的开口了，［啊啊，抱歉。］
［话说回来，你今天被由比滨表白是什么感觉］［……啊……嗯……啊？］我还处于雪之下小姐的美丽中无法自拔。
［今天被由比滨表白是什么感觉？］见我没有反应，雪之下又问了一遍。
我终于回过神来［没什么……感觉啊］我支支吾吾的，雪之下问这个干嘛……
［如果我说，我也喜欢你，你会给我什么答复？］
［啊……啊？！］我的大脑一开始没有反应过来，之后我猛地睁大了眼睛望着雪之下，只见她整个脸都变得通红。
［好了，早点回去吧。］说完，她跑进了公寓的大门……
我在原地静立了一会儿，突然想到了什么，拆开了小礼盒，是一包巧克力，我不由的笑了然后抬头看着天上的月亮，雪之下啊，真的不要对我太温柔了哦，这算什么啊……

第一章 叶山的委托（一）
［欧尼酱，起床了哦］小町的声音穿入了我的睡梦中。［我知道了。］我睡眼惺忪的从床上爬起。
嗯……真是不想起床呢，可是也没办法啊，今天要上课呢……就算要上课也还是很不想起床呢……想着想着，我又倒了下去［嗯……那就再睡会吧……］……
［欧！尼！酱！］当我再次睁开双眼的时候，小町满脸怒气的盯着我。
［早餐已经做好了哦，我吃完就先走了，欧尼酱如果迟到都怪你自己，再见］
我揉了揉眼睛，看了一眼床边的闹钟，“7：40”几个数字和符号印在上面。［才7：40……，7：40？！！！］我呆滞了几秒［啊啊啊啊啊啊！］
………………………………
［给我一个迟到的理由！］静老师站在讲台上，怒气冲天的说，浑身散发出一阵危险的气息。我就算是拼命的快，也还是迟到了。
［那个，奥特曼也要在怪兽出现后才出现，英雄也要在怪人出现后才出现，可是并没有人批评他们，反而他们是正义的代表，即可见，迟到即正义……］
静老师身上的气息越来越危险，我的声音也随之越来越小［这套说辞你用过几遍了吧！咬紧牙关！］
我预见了接下来的事，腹部一阵巨力传来，我迎面倒下……“啊，谁来娶了这个暴力老师啊”我倒下去的最后一个想法……
［叮叮叮……］呼……上午的下课铃声终于响起了，这意味着我终于可以得到稍微的休息了。我正准备出去买咖啡的时候，一个人叫住了我。
［比企谷君，可以占用你一点时间吗？］又是谁啊？我要吃饭。我面色不善的回过头看着来者。
［干嘛？］是叶山，被大部分女孩所喜欢的叶山。
［我们出去说吧。］叶山笑着，拍了一下我的肩膀然后就往外走，唉，真是的，有话那不能说？我无奈的跟随着叶山到了教室外面。
［现在可以说了吧。］
［其实也没什么事啦，就是……我喜欢一个女孩，马上高三了，趁着现在，想要表白，请你帮我出出主意］一向开朗大方的叶山竟然也会有这样吞吞吐吐的时候。终于，我还是忍不住问了出来［是……谁？］
［是雪乃呢，雪之下雪乃，从小就一直喜欢着她，可是她好像对我不太感冒……］叶山说到此，无奈的摇了摇头。
是她吗？不知为何，我的第一反应就是拒绝，脑海中冒出那天晚上的画面。我慢慢低下了头，我跟雪之下是不可能的吧……她没有理由喜欢上我，我也没有配的上她的地方……
［比企谷君，拜托了！］叶山双手合十一本正经的道。只有叶山才配的上她吧，她毕竟是上天赐予这世界的精灵，呵，这样好像也不错……
［我，会尽力的……］为什么心情这么难过，不是不再对他人抱有希望的了吗……呵
叶山没有察觉我的情绪，［那就谢了，比企谷君，我先回教室了。］
“我果然还是只适合一个人吧……”坐在往常的台阶上，我绝望的想到。难道孤独的想法和做法错了吗？坚守在自己道路上的我第一次产生了动摇……
［呐，比企谷君！］一个声音在我背后轻轻响起。我回过头。竟然是……雪之下？！
［比～企～谷～君，你怎么了？死鱼眼快要烂透了一般。］雪之下的语言风格依旧如此。我无奈的望着她，［雪之下，不用这么说吧］
［但你确实就是这样啊。］雪之下说着，在我身边坐下。［……好吧，话说，你怎么会来这？］［只是刚好路过看见了你，所以过来的哦。］
［哦……］我拿起身边的max咖啡喝了一口，突然，我感觉右肩一沉，一股发香味进入了我的鼻子。我带着不可思议的眼神偏过头。只看见一张完美和可爱到犯规的脸带着一抹红晕靠在我的肩上。
［比……比企谷君，我想休息一会儿，不介意借我一下肩吧。］这可能拒绝么？［你随意。］
［噗嗤］我没听错的话，雪之下应该是笑了，在不可抗力的作用下，我还是忍不住把头偏向了右边。顺着柔顺的留海慢慢的移动着视线，长长的睫毛下面是一双闭上的大而美丽的双眼，小巧的鼻子，粉红色的唇瓣，安详洁白的脸蛋，再往下随着脖颈的锁骨划过一条完美的曲线，犹如艺术家精心打造的线条一般，果然吧，睡着的雪之下最美了，我不由的想到，可是，我跟她只能这样了吧。
为什么，这么不甘心，这么难受呢……我为什么会产生这种情绪……
人呐，总是在一次次的信赖中绝望，又在绝望中一次次的寻找希望，但希望之后又是绝望，那又何必要去寻找这没有丝毫意义的希望呢？我苦涩的笑着，［唉……］……
一个中午很快过去，打预备铃时，雪之下醒了过来，我低着头，不让她看见我脸上的表情，对她说到［下午放学后到屋顶来一下，我有话要对你说。］
雪之下先愣了一下，然后微笑了起来，轻轻的开口道［好。］不知为何，我看见她的笑，心中一阵绞痛。
我回到教室，像往常一样无力的趴在桌上。真是……无趣呢……我的脑海中回忆着从第一天见到雪之下的那一刻起我们之间所发生的事，果然……是一场有问题的青春呢，那就让它赶快结束吧……
我起身，走到叶山的桌前，叶山抬起头，看见是我，笑了一下［哟，比企谷君。］
唉……就这样吧［今天下午放学到屋顶，我约了雪之下。］我用只有我们两人听的见的声音说。
叶山的眼睛突然亮了一下［好的，谢了，比企谷君］
我没有理会，转过身回到了自己的座位上。一切……都会在今天之后重置吧……我还是会依旧一个人吧，啊，不对，我不是一直一个人吗，呵……
我从未有像这个下午一样的难受，雪之下的一眸一笑在我脑海里重复好几遍，
今天之后，就一切都过去了吧，时间会洗刷掉所有的回忆的，［为什么会如此的难过呢？］我轻声问自己，
［明明什么都没有发生吧，明明只是我自己强加在雪之下身上的憧憬吧，明明不是已经看破了这种信赖吗？］
可是……还是会难受呢……［雪之下到底在我心中是什么地位呢？］这个问题，我自己也不知道，也无法去探寻，［啊！］好烦啊……算了，
再怎么样，今天就是最后一天了吧……我望向窗外，冬天的阳光依然那么温柔呢，融化了雪，却融化不了我心中的雪……
［既然一切都准备好了，我就先下楼了。］放学之后，我跟着叶山来到了楼顶，做了一些简单的布置之后，我对叶山说。
［麻烦你了，比企谷君］我低着头，一言不发，打开天台的门，沿着楼梯向下走去。
［诶，比企谷君，你到哪去？］我抬起头，什么嘛，怎么正好碰到，是雪之下。
［不是说有话要对我说吗……在楼顶］说着，她的脸上出现了一丝红晕。
我强忍着心中的难受［呐，那我们上去吧］
［好的，比企谷君］
我跟在雪之下的身后，从我这个角度可以清楚的看见她的双手背在身后，一路上却不停的把弄着两根手指，时不时还伸出手轻婉发髻。
拜托了……不要再让我看见你这可爱的一面了。
本来应该雪之下一个人上去吧，然后叶山对她表白，然后他们就这样在一起了，而我也会重回一个人的时候……果然都是我的错，不是因为我的优柔寡断，我应该早在回家的路上了吧。
［呐，到了哟。］雪之下打开门，回过头对我笑着。
我抬起头，望着前方，等待已久的叶山君已经站在不远处了。
叶山君看见我也在，眼神中流露出了一丝疑惑。
但是，接着，［小雪！］叶山喊了一声。
［诶，叶山君？你怎么会在这？］雪之下转过身，直面着叶山。
叶山深呼一口气［小雪，从小开始我就一直喜欢着你，之前没能帮到你是我的错，我希望你能允许我成为你今后生活中的一个依靠，可以给我这个机会吗？］
叶山满脸温柔的看着雪之下，如果换了个女生，可能已经被叶山感动的不要不要的了吧，我这样想。
春季的晚风从远方吹来，轻抚着雪之下的黑色长发，带走了我们之间的温度。此刻，楼顶的我们形成了一副安静得很诡异的画面。
［唉……］我很轻的发出了一声叹息，转过身准备离开，这里已经不需要我了吧……就在我握住天台门的手把准备离去之时
［比企谷君，不准备解释一下吗！］
我感受到了身后那一股杀气与寒气并存的恐怖气势，我悻悻的转过身，看见雪之下低着头，看不清她脸上的表情……
［叶山君，今天能请你先回吗？］雪之下再次开口。叶山似乎也被她身上的气势吓住了，［那好吧，小雪，再见］
叶山经过我身边，拍了一下我的肩，对我笑了一下，可是这个笑有点意义不明啊……话说，你那是什么眼神啊！同情？！……
叶山走后，雪之下一步一步的向我走来，喂喂喂，好危险的啊……我也随之不断后退，［砰。］诶？到墙角了？！……没地方退了，那个，会死的吧……我死死地盯着雪之下，额头上冷汗直冒
［为什么要这么做……］雪之下站在我面前，清冷的声音轻轻的响起。
［这个……呃……那个……］我闪避着雪之下的目光
［为什么……要这么做……］诶？哪来的抽泣声？是我听错了吗？我猛地抬起头，眼神中充满不可思议的看着雪之下，雪之下她……在哭？
雪之下是个坚强的女孩，这是我擅自加给雪之下的标签。而现在，这个坚强的女孩却在我的面前哭了，还好像是我的错……
见雪之下的泪珠划过脸颊，我不由的心一揪，伸出手，轻轻将它抹去
［雪之下……别哭了，都是我的错，对不起……］
可是，下一秒，我这辈子都没有想过的事情发生了……雪之下扑入了我的怀中？！我整个人都呆住了。
［为什么要做这种事啊……］雪之下把头埋在我的胸前，泪水打湿了我的衣襟。
［那个……这个是……］我迟疑着开口［抱抱我，好吗？］雪之下的抽泣声逐渐变小，她轻轻的说。
我又呆住了，雪之下她……她要我抱她？！良久，我叹了口气，用手抱住了怀中的雪之下。
［为什么今天要做这种事，叶山的表白是你设计的吧……］雪之下的声音轻轻响在我耳边。
［这是叶山君的委托。］我把中午的事跟雪之下说了。
［那你为什么会接受这个委托呢？你明知道……］［嗯？］［明知道我是喜欢你的吧……］
［呵，你到现在都还在开玩笑］我苦笑了一声，
［什么开玩笑？］雪之下抬起头，不解的看着我，刚哭过的眼睛有些轻微红肿，但……更可爱了……
［你喜欢我的玩笑啊……呵，也就是我天真，明知是玩笑，也差点真的相信了……］
［你为什么会认为这是玩笑！］雪之下第一次在我面前加大了音调。
我苦涩的一笑［很正常吧，你没有喜欢上我的理由，我也没有配的上你的地方……］
［原来你一直是这么想的吗？］雪之下看着我，喃喃道。［那你要怎样才肯相信我是真的喜欢你呢？］
［这个玩笑就让它结束吧，雪之下小姐］我看向了残阳，轻声开口道［就这样，让一切都结束吧……］
突然，两只手轻抚在了我的脸颊上，把我的头转向了雪之下，
［呐，八幡，我来证明给你看吧］
说完，一张充满着清香，柔软的嘴唇覆盖了我的嘴［嗯？！］我的瞳孔不由的放大……［哈？］雪之下在唇分的一瞬间脱离了我的怀抱，在我面前站立。
她就这样站在我面前，脸上的红晕还没完全散去，［呐，八幡现在……相信了吧］就算是瞎子，也可以闻得到她身上散发出的那一缕缕甜香.也可以听得到她那销魂荡魄的柔语。
她是真的喜欢我，没有跟我开玩笑……我看着她，不敢相信这一切。我还在担忧什么呢？她为了我都做到这一步了。……如果是她，那么被骗也是心甘情愿的吧……
［哎……］我上前一步，主动把雪之下再一次拥入怀中［雪之下……］
雪之下突然撅起嘴看着我
［叫我什么？］
［雪之下啊……］
［嗯？］雪之下的眼神中露出一丝寒气。［雪……雪乃？］
［嗯……］雪之下的脸上又展开了笑颜。
［雪乃……你那天问我，如果你说喜欢我，我会给你一个什么答复，现在，我告诉你……我啊，其实见到你的第一眼就喜欢上你了］雪之下轻笑一声［毕竟我那么可爱嘛］是挺可爱的，我看了她一眼，心中暗想。
［那天静老师带我来到侍奉部的教室，有一位少女在夕阳的照射下读着书。给人仿佛在世界终结之后，少女也依然在这里静静读书的感觉。就那一瞬间，我就喜欢上你了呢，］我笑着，回忆着初遇。［可是啊，你那时候语气还真是不客气呢，所以啊，我一下又讨厌你了］是啊，但雪之下的魅力在后来却又无时不在吸引着我。
雪之下白了我一眼，［我可是那时从一开始就讨厌着八幡的呢］［呵］我苦笑了一声。接着，雪之下又勾起一丝微笑［可是现在觉得，死鱼眼也挺温柔的呢……］
在我的怀中，少女笑着，一头乌黑闪亮的秀发自然地披落在肩上，像黑色的锦缎一样光滑柔软，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。这一切形成了一副美丽的画面。我不由的看呆了……这真的不怪我，我也是一个正常的男生好吗
［雪乃……］
［嗯？］
［我也喜欢你，可以跟我交往吗？］
［嗯。］
得到肯定的答复，我悬着的心终于落了下来，一阵晚风吹过，我不由的抱紧了怀中的少女…………

第四章 日了个常（一）
回到家中倒在床上，我的脑海里一直回放这傍晚的这一幕。还是有种不真实的感觉呢……那时是平时的我会说的话吗？
哦，不对，我的冰雪女王大人有命令的。［八幡，你只需知道我是喜欢着你的，别再自己怀疑自己了，给自己，和我一点信心。］今天在电车站和雪之下分别时，雪之下认认真真的对我说。［是啦，女王大人你说什么就是什么。］
嗯，别再自我怀疑了，这一切都是真的，我不禁又露出了一丝笑容。冰雪女王还是那个冰雪女王，只是现在可以在这前面加上“我的”两个字。
［晚安啦，我的女王大人，今后还请手下留情了。］入睡前，我在心中想到。
………………………………………………………………
［今天怎么起的这么早啦，欧尼酱。］我把做好的早饭端到桌上时，小町揉着眼睛，从楼上慢慢的走下来。
［今天要早点去学校啦，快来吃早饭，小町。］我解开围裙，在餐桌前坐下。
［今天要不要我坐我的车？］［不用啦，既然欧尼酱你那么急，你自己先走就是啰。］小町的声音从洗浴室里传出来。
我吃完饭，穿好鞋子［那我先走了啊。］［欧尼酱再见！］
从没有像今天一样，走在路上都能感受到那一分快乐的心情，心里一直期待着什么，嘛，就像那些恋爱中的傻瓜一样……但是却无法抑制这一种心情呢……我的嘴角不由的勾起一丝微笑……
［小企怎么来的这么早？难得啊］我来到学校，坐到座位上，由比滨的声音从我身后传来［小企不是声称要把时间精确到秒为单位的人吗？］我讪讪一笑［人总是要改变的嘛，就来了早点……］
可是听了我的话，由比滨更诧异了［小企刚刚说了改变？可是，小企，你不是说过改变就是对过去的否定吗？］由比滨用一种奇怪的眼神看着我，
［那个……呃……］
［哦嗨哟，比企谷君！］我转过头，看见的是我最爱的彩加小天使！哦，我的天使，你又一次拯救了我！看着天使纯净的笑容，我感觉人生都得到了净化……
［诶，怎么了？］户冢轻微斜了下头，难脸疑惑的问。
［咳咳……没什么，没什么……哦嗨哟，户冢。］［嗯，今天也请多多指教啦。］
……………………………………………………

第五章 日了个常（二）
［啊！］上完一上午的课，我伸个懒腰，趴在桌上。要是能一直趴着就好了呢……完全没有想动的欲望……
［诶？］巨大的声音穿刺了喧闹的教室。全班突然安静，望着声音的源头——户部，他正站在叶山的桌前，一脸的惊讶。
三浦满脸怒容，［户部，你在干什么］户部好像也意识到了，回过头带着讨好的笑容说［抱歉抱歉，打扰大家啦。］可是他立马回过头低声又在跟叶山说着什么。
我也好奇的把视线投向那边，
［你真的表白啦，还被拒绝啦？］户部一脸兴奋的问叶山。
叶山带着牵强的笑［是啊，你小声一点啊。］
［是谁啊，再透露一点呗］
［真的很为难诶……］
［我记得你说过你喜欢的人首字母是Y吧］！
［是，是吧］
［嗯……我想想……］户部露出一副沉思的神情。
几秒之后，［啊啊啊，想不出来啊！］户部一脸痛苦的双手抱头。
［还是你告诉我吧，隼人］
［告诉你什么？］三浦不知什么时候来到了叶山身边，见到是她，户部连忙头和手一起摆个不停［没什么，没什么］
真是无聊呢，沉迷青春的傻瓜……我站起身，出了教室去吃午饭。
……………………………………………………
［砰］一声清脆的声音。我最爱的Max咖啡从热饮机中掉出。
我像往常一样走向了网球场旁边的楼梯，［诶？］不是吧，是不是我看错了？环境还是以往的环境，可是，今天那里有一个长发如瀑的背影。
那个背影的主人好像听见了脚步声，［呐，八幡，好慢啊……你的速度从乌龟退化成蜗牛了呢。］竟然是雪之下！
一股我自己都没有意识到的喜悦从内心最深处涌出，脚下的步伐不由的加快了几分。整个风景都因为多了一个人，而变得缤纷四溢……
［你怎么来了？］我走到雪之下身边坐下。
［不喜欢我坐这？］女王大人一秒阴转多云。
［当然不是……只是……］我支支吾吾的道。
［只是什么？］
［只是……有点意外吧。］还有点小惊喜，我在心中悄悄的补充到。
雪之下露出了一个绝美的笑容，［八幡。］
［嗯？］［我说……以后我每天中午都来陪你好不好？］
嗯？雪之下说了什么？她说以后每天中午都来陪我？［这个……我们现在还是不要被同学看见比较好吧……］我硬着头皮说。
［嗯？八幡，风有点大，我好像没有听清你说了什么呢，可以再说一遍吗？］雪之下笑着，可是身上一股杀气爆出，这是炸弹爆炸的前奏吗……我瞬间炸毛，［没……没有……我说好的，女王大人愿意陪我，是我的荣幸。］
［这样才乖］雪之下俏皮的对我一笑。
［来，八幡，这是我给你做的便当。］
我正准备拿出刚买的面包吃，雪之下从身旁拿出一个紫色的小盒子递给我，［诶？就算你这么说，可我已经买了面包了……］
［要好好吃完哦。］
［喂，听我说话啊。］我无奈的说。
雪之下强行把盒子塞进我的怀里。我看了看手中的面包和怀中的盒子，最后轻叹一口气，把面包重新装好，放到一边。
打开盒子，里面是一个奶油蛋糕，蛋糕面上用奶油画了一个潘先生，真是……可爱呢，雪之下也只有在潘先生和猫面前才有这一面吧。想到这，我不禁露出了一个笑容。
［八幡，你怎么看着一个蛋糕都可以露出恶心的笑容啊］雪之下看着我，一脸嫌弃的说。
［咳咳……没什么，没什么］如果雪之下知道我在想什么，估计又会自恋一番然后狠狠的嘲讽我吧。
［我开动了］轻声道了一句。我用小勺子从蛋糕中挖下一小块放进嘴里。［嗯……雪之下的手艺还是一如既往的好呢。］我不由的赞叹道。
［那……以后你每天中午的便当都我来准备好吗？］嗯？雪之下今天这是……哦对，我这才意识到我跟雪之下的关系已经不再像以前了。
［那……就麻烦了？］［嗯。］雪之下的脸上绽放了一个令我痴迷的笑容。
把盒子里面的蛋糕吃完，我和雪之下就这样肩并肩坐在台阶上。［八幡，借我一下肩膀。］雪之下轻轻把头靠在我的肩上，
［呐，八幡，你说孤独的人如何变得不孤独呢？］
［把这个人周围的人际关系破坏掉，每个人都是孤独的，那这个人也就不孤独了吧］
雪之下轻轻摇头［不对哦，八幡，我觉得啊，一个孤独的人，可以把他的孤独分享给别人，这样他就不会孤独了呢］
［就像我，遇见了八幡你，真的很感谢八幡教会了我那么多，也谢谢八幡能够接受我的心意，遇见八幡，可能是我这一生最大的幸运了吧……］
我被这突如其来的表白吓了一下，偏过头看着她［雪之下……］她白皙的脸上一点粉红娇艳欲滴。
［遇见你，也是我一生最大的幸运……］我深呼一口气，说出了这句心里最深处的话。真的很幸运呢，在对的时间，遇见了对的你，在那么久的磨合之后，那么久的矜持之后，我们终于在一起了，要一直这样到永远啊……我突然这样想。
雪之下靠在我的肩上，我看着远方，这形成了一副宁静的画面……

第六章 日了个常（三）
我坐在台阶上，享受着这一分难得的宁静，雪之下靠在我的肩膀上，好像是睡着了。匀称的呼吸声轻轻回响在我耳边，我看着她，她黑色的长发随著每一次的呼吸微微晃动著，沈静的睡颜配上如人偶般端正的脸孔，让我再次发现这女人还真的在睡著时比较可爱呢……
［小，小企？］突如其来的声音打破了我的思绪，也打破了这一片天的宁静。我回过头，一脸惊讶的由比滨不知道什么时候来到了我的身后。［这是……小雪？］
她怎么会来这？我瞬间慌乱了起来。［喂喂］我轻轻的用肩碰了碰雪之下。
雪之下把头从我的肩上抬起［怎么了八幡？……由比滨同学？］她的神情也在一瞬间不自然了。
由比滨看了看雪之下，又看了看我，［你们……］她好像有一万句想说的话，却没有说出口。雪之下与我对视一眼，［不是你想的那样，由比滨同学］她试图跟由比滨解释什么。
［没事，你不用解释，我都明白的呢……好朋友在一起了，我应该开心才对啊，为什么……如此难过呢……］说到这里，由比滨的声音开始有了一些哽咽，［我一直都知道会有这么一天，小雪跟小企啊，虽然隔了那么远，却依然像在一个世界里，我有时都感觉自己融不进去呢，那应该是一个只有小雪跟小企两个人的世界吧。］［可是啊，小企那么温柔，让我就算明白，也无法狠下心去放手，一直在骗自己，‘小雪跟小企还没有在一起，我还有机会’，现在好了，一切都结束了……］
由比滨的眼泪终于从眼眶中滑落，［对不起，打扰你们了，我现在就离开……］说完由比滨没等我们两人说一句话，就准备转身离去
［等下，由比滨同学。］雪之下焦急的叫住由比滨，可是由比滨没有任何准备停下来的意思。情急之下，雪之下起身扯住了由比滨的衣边。
由比滨就不得不停下了脚步，［小雪，让我冷静一下好吗？］她的眼泪还是不停的往下掉，划过她白皙的脸颊。［听我说完，好吗。］雪之下轻轻的开口。由比滨忍了一下眼泪，［你说吧……］
［我跟八幡目前确实是处于交往过程中，但也是昨天傍晚才开始的，因为太突然了，就没来的急告诉你。］
［不用告诉我的呢……我又不算什么……而且，难怪小企今天早上史无前例的来的早，原来是因为这个啊……］
雪之下走到由比滨的正前方，用认真的眼神看着由比滨的眼睛［不，你怎么可能不算什么，你，由比滨，是我跟八幡最好的朋友，是我们侍奉部的第三人，也是我这辈子很幸运能遇到的人呢……］
由比滨露出了一个比哭还难看的笑容［是吗，小雪还真是贪心呢，想要把小企和我一起得到……］
［不是说好无论发生什么，都要一直在一起的吗，你可不能……说话不算话啊……］看着由比滨这样，雪之下也不由的湿了眼眶。［我们不是要做一辈子的朋友的吗……］
［小雪……］由比滨再也控制不住，扑进了雪之下的怀中，放声大哭了起来……
…………………………………………………………
 随着［叮］的一声，下午的第一节课就这样结束了，我仍是不放心的把目光投向了由比滨的方向。
她趴在桌上，双眸中没有了往常活泼的神色，直直的望着前方。
［喂，由比滨，你怎么了，中午你出去了一趟之后就一直这副魂不守舍的样子。］说话的是她的朋友三浦。［没事啦……优美子，我自己一个人静静就好。］由比滨看见是三浦，抬起头，勉强挤出了一个笑容。只是这笑容显得那么牵强，那么的令人心痛……
三浦突然看向了我，正好对上我投向那边的视线，我连忙转开视线。［是不是比企谷菌惹了你？我去找他去］［没有啦，优美子，是我自己，让我自己一个人静静就好。］由比滨听见三浦提到我，露出了一丝慌乱。
三浦露出了狐疑的神情，她看了看由比滨，然后，突然走到了我的面前［比企谷君，由比滨是个好女孩，又纯真，又善良，你不管怎样，请不要伤害她。］
我无奈的看着三浦，我又做什么了我，三浦同学，麻烦你搞清楚事情原委再来好吗？可是这些话我可不敢说出来，指不定三浦当场就可以把我撕了［哦，哦……］
——————————————
‘只剩社团活动就可以回家了’ 上完最后一节课，我收好东西，正准备踏出教室门时，眼的余光瞟到了一个默默收拾东西的身影。
我迟疑了两秒，停下脚步，走到正在收拾东西的由比滨面前［今天……要不要一起走？］我挠着发髻，望着天花板，不与由比滨对视。［诶？……好……］由比滨愣了一下神，轻轻的回了一声。
［那我先去外面等你］我扔下这句话，转身出了教室门。
由比滨在大概2分钟后到了指定地点，她虽然隐藏的很好，但我还是看见了她眼眸深处的那一分挣扎，那一分痛楚……唉，我也不知道该怎么办才好了。
我跟由比滨肩并肩走在去侍奉部教室的上，一路无言，不是我不想开口，而是实在不知道该说些什么，毕竟……也算是我伤害了她吧。
［呐，小企］一直低着头不知想着什么的由比滨突然开口［嗯？］
［你……是真的……喜欢小雪乃吗？］我看了她一眼，她仍然低着头，我看不到她脸上的表情。［雪乃啊……］
我喃喃道，脑海中不由的浮现了与她相遇后的一幕幕，初见时那一抹惊艳和心中那一分莫名的憧憬，以及后来她的可爱，她的隐藏于坚强之下的脆弱，她的小任性都深深印在我的脑海深处，无时不在吸引着我［嗯，是真的喜欢，唯一的喜欢］
我回想着，嘴角无法抑制的轻轻上扬。可是，陷入回忆的我，并没有看见身旁的由比滨那一个苦涩的笑容。她深呼一口气，突然向前一步，跑到我的前面［那就祝福你们两个了哦，比企谷君，要好好对待小雪乃啊］然后，她不等我反应过来，一路跑向了侍奉部教室。我在原地愣了几秒［哎，这家伙］这样的由比滨……很让人心疼呢……
当我走进侍奉部教室时，一切都跟往常一样，雪之下端着一本书，坐在座位上跟由比滨聊天，真是……令人欣慰呢，我们都还是我们，都没变呢。
［小企，把门关上］［不用你说啦］嗯……这样就好。
我回过头，正好对上了雪之下的目光，我们相视一笑，她轻轻的开口［下午好，八幡］［嗯，下午好，雪乃］不知不觉已经适应了新的称呼吗，这样也不错呢……
我坐到座位上，拿出一本书，静静的开始看，雪之下也把视线重新投到手中的书本上，由比滨拿出手机也在看着什么，一副安详宁静的画面，就这样一直下去好像也不错。
我偷偷的看向雪之下，她好像感应到了什么，也朝我看来，我们的视线在半空交融，又不约的一笑，然后把视线收回。这样看来，我跟雪之下还是挺有默契的吗，不觉间，对雪之下的喜欢又加深了一分……
［啊，小企，小雪乃，我今天要去奶奶家就先走了，再见］由比滨在团部活动之后，在校门口突然说到，我叫住她，把一个灰色的小袋子递给她［由比滨，这份曲奇是我烤的，送给你，算上次的回礼吧］我一直觉得不能接受她的心意很抱歉，就给她送一份我的礼物吧。
［谢谢了……］说完，她就走了，不知是不是我的错觉，我好像在她离去的时候，从她眼睛里看见了一份湿润。
以前在回家的路上，都是雪之下跟由比滨在前面肩并肩嬉闹着走着，而我在后面跟着，看着她们嬉闹，可是现在，我跟雪之下一起走着，而由比滨从另一条路走了。
［八幡，你不会真的相信由比滨是要回奶奶家吧。］我轻轻的叹了一口气
［当然不会，估计是为了我们吧］
［这样的由比滨很令人心疼呢］
［嗯］
［是不是我们做错了？］雪之下的声音开始有了一丝颤抖。我看到她的脸上出现了迷茫的神色。
我伸出手，把她拥入怀中［别太担心了，这不是你的错，相信由比滨吧，毕竟……她可是我们的朋友啊，不要太自责了，而且……我会一直陪着你的］［嗯，谢谢你，八幡……也谢谢你选择了我……］我看着怀中的雪之下，她也轻轻抬起头，［八幡……］
我轻轻低下头，把嘴唇印在了她樱桃般的小嘴上，
［这是我誓言的印记，我会陪你一辈子］
［嗯，我很……喜欢你呢，八幡……］

第七章 静老师也不再独自一人（一）
又是两个星期的青春从指缝溜去了……嘛，越来越像那些沉迷青春的笨蛋了，这种话是我说的吗？
［八幡，你的行动力可以去当一座雕塑了，这么慢。］雪之下坐在特别大楼的台阶上，回过头望着我说。现在是中午时间，而从那天之后，雪之下每天中午都跟我一起坐在这里吃饭。
［诶，发夹很适合你哦。］那是一个熊猫发夹，是我上个周末被小町拖着去购物时，偶然发现买给雪之下的。毕竟……她可是个潘先生的狂热分子啊。
雪之下本身就有良好的先天条件，粉里透红的皮肤和如瀑的黑色长发，如今带上这个熊猫发夹，冰冷的气质中透露出了几分娇嫩……嗯，果然雪之下是个可爱的犯规的女孩，不过……嘿嘿，冰雪女王现在是我一个人的女王。
［是吗，谢，谢谢］她似乎被我突然的夸赞吓到了，脸上一抹红晕娇艳欲滴……好可爱，我都不由的害羞了……
［八幡你脸红干嘛］
［没，没什么］我慌忙的喝了一口手中的max咖啡，以此来冷却心中的躁动。
［也对，毕竟我是很可爱的嘛，八幡也是正常男性。］雪之下轻轻歪了一下头，做出一个很可爱的动作。
［咳咳……又开始自恋了……］我呛了一下
［嗯？便当不想要了？］一秒钟都没有，雪之下就变成了冰雪女王。她的手中端着一个黑色的便当盒，从中散发出诱人的香气。
［不不不，我错了，女王大人，你大人有大量就饶了我这一回吧……］我双手合十，做乞求状。
［噗］我听见雪之下忍不住笑出了声［好吧，就饶了你这回］说着，她把便当盒向我递来。
我迫不及待的接过便当盒，打开盒盖……嗯，今天是咖喱饭。［我开动了！］交代一句，我用勺子挖起一块送入嘴中。［嗯……雪之下果然不愧是雪之下，这都可以跟米其林的一较高下了吧］我赞叹道。
［米其林可没有咖喱饭］雪之下白了我一眼，［而且……我只做给你一个人吃］
我看向身边的人，她一头乌黑的秀发自然的搭在两肩，像黑色的一条绸带，吹弹可破的粉脸上已被红晕充满。啊……我对雪之下果然没有抵抗力，这是我最后得出的一个结论。
————————————————
［小企，等等我啦］放学后，我走在去侍奉部教室的路上，一个声音从我的身后传来。
我看都不用看，肯定是由比滨……为什么？因为只有她会喊我‘小企’这种外号。我都跟她说过好几遍了，可是她就是改不过来，哎，算了，随她吧……
［今天怎么不等我？］由比滨跑到我面前，嘟起嘴，气鼓鼓的问。
［是你太慢了啦。］
［人家只不过是跟优美子讲了两句话诶］
我撇撇嘴［哦］
［小企好冷漠～好无情～我要去告诉小雪小企欺负我……］由比滨睁着水汪汪的眼睛装作一脸委屈的说。
［喂喂喂，这算什么……］我嘴角不由的抽搐了两下。
而在聊天中，不知不觉就到了侍奉部教室门口，由比滨先我一步推开了教室的门。
［呜呜呜……小雪，小企欺负人家！］门一打开，由比滨就向雪之下扑去。
［诶，怎么了……］雪之下似乎被由比滨吓到了，一脸的不自然。然后把视线转移到我的身上
［比企谷菌，你又干了什么？］好恐怖的眼神，如果我不认真回答会被杀的吧……［我，我什么都没干啊……］［嗯？］雪之下的眼神中的凶狠又加深了一分。
［好啦好啦，小企其实没干嘛呢，开个玩笑］由比滨把头从雪之下的怀中抬起，对着雪之下嘿嘿一笑。雪之下微微一愣，无奈的摇了摇头。［是吗？我还以为比企谷菌又想对你做什么奇怪的事呢］喂喂喂，原来我在你眼里就是那种人啊！我在心中大喊，我可不敢真的喊出来，喊出来了……会死的吧……话说回来，刚才那眼神是真的准备杀掉我的吧！
［我可不会做那种事］我无力的反驳到。
［那可说不定呢？还是先预防一下比较好呢］雪之下对我笑着说，嗯，是个绝美的笑容，可我的背后已经被冷汗浸透。
［不用，不用了，求你饶了小人，女王大人］我只差没直接给女王大人下跪了。
［既然这样今天就先饶了你吧，去楼下帮我买罐牛奶］［我也要，我也要！小企，人家也要牛奶］由比滨把手举起说到。
诶，不对，我明明什么都没有干啊！欲哭无泪……果然我面对冰雪女王一点办法都没有吗……我认命的叹了一口气，放下包，走向门口。
［诶，比企谷同学，你准备去哪？］［我准备去楼下买点喝的，话说……静老师你怎么在这里啊？］我刚打开教室门就看见了我的班主任，平冢静老师。
［你先进来，我有话说］诶，不对，静老师，你的脸上竟然像少女一样有一丝红晕是怎么回事？我又走回自己的座位上，看着静老师。
［老师，有什么事就快说吧］雪之下清冷的开口。［咳咳……我宣布一个事］诶，静老师连脖子都红了［我……我要结婚了。］

第八章 静老师也不再独自一人（二）
嗯……教室里一片诡异的安静，我，由比滨和雪之下愣在那里一动也不动。
［你们没事吧］静老师见我们这个样子，面带疑惑的问。
［没，没事……］这是由比滨的回答。
［这个玩笑很冷……］这是雪之下的回答。
［我在想世界真的有这么倒霉的男人吗？］这是我的回答。
静老师的脸色以肉眼可见的速度黑了下去，［比，企，谷！］然后我就感觉腹部一阵剧痛，仰面倒了下去。果然那个人是世界上最倒霉的男人……这是我最后一个想法。
雪之下见平冢静还有想动手的想法，轻轻的开口了［好了，就算这样，你到侍奉部来有什么事？］
平冢静似有不甘的看了倒在地下的我一眼，［没什么，来给侍奉部一个委托，帮我去捧场。］平冢静终于移开了注视我的视线，看向了雪之下。
哇……竟然是真的要结婚，我不禁对那个未曾谋面的男人多了一份好奇，什么样的男人才能驾驭住平冢静这样的女人啊……平冢静虽然长的很漂亮，身上充满了成熟而有魅力的气质，不过那性格真是不敢恭维，是要抱着必死的决心，来发死气弹才可以与之交流的……
（‘死气弹’出自《家庭教师reborn》）
由比滨的眼神中闪露着好奇，［静老师，那是个什么样的男人啊？］我打赌，如果这句话是我问的，可能以后就没有比企谷八幡这个人了。
平冢静听到由比滨问出这个问题，脸上又露出了陷入恋爱的小女人的表情［他啊，他叫西村上野］
［西村上野？］这是一个我没有听过的名字。可是一旁的雪之下仿佛若有所思的样子［西村上野嘛……好像是那个石世集团的经理吧……上次我好像听我爸爸提起过这个名字］
石世集团是千叶的一家大公司，主要经营机械类零件的。
［诶？！是那个很有钱的大公司？］由比滨好奇的说。
平冢老师有些慌乱，［怎，怎么样都好啦，我们的婚礼准备定在2.23日。］
［也就是说只有三个星期了吗……］雪之下沉思着。哇……雪之下她……她为什么沉思的时候显得额外可爱，上天真是太不公平了……不对，也还是挺公平的，毕竟她选择了我啊……
［八幡，眼神烂掉了……］在我沉迷的时候，雪之下在桌子那头用一种三分嫌弃三分无可奈何和四分想笑的眼神看着我。
［没，没啦……］我红着脸，挥着双手，可不能让她知道我在想什么……［我猜，你在想雪乃为什么这么可爱？］
［诶，你怎么知道……］我下意识的说出了口。平冢老师带笑的脸近在咫尺，我被吓了一跳。
［老师！八幡！］我们一同转过头去，看见的是满脸通红的雪之下，她白皙的皮肤上娇艳欲滴，本来就很可爱的她，在这种情况下……更可爱了……
平冢老师用肘顶了我一下，笑着说［就看你们之间有点不一样，我说呢，可以啊，比企谷，还不请老师吃顿饭，这侍奉部可是老师指你来的……］然后又凑到我的耳朵旁，轻声说［很不错嘛，把她拿下了。］
我被平冢老师这样一说，倒是也不好意思了，不敢看老师的眼光，只好向雪之下投去了一个求助的眼光，“救救我！”雪之下却又狠狠的瞪了回来“不就是你引起的吗！”我又回了一个无辜的眼神“怪我啰。”
雪之下轻轻哼了一声，撇开了头，
我去，不要做这种可爱的动作好吗……我受不了的。但话又说回来，雪之下的魅力和温柔只有我一个人能享受，想到这里，我的嘴角就不由的变得温柔了……
［好了好了，不逗你们了，星期六到家庭厨房去，我请你们吃饭，一定要来啊，拜］平冢老师边说边往外走，最后一个拜字一说完就出了教室门，没有给我们三个丝毫反应的机会，留我们在风中凌乱……
［终于有人愿意收了这个暴力女了吗……］我喃喃道。
［勇气可嘉。］雪之下做出评论。
［你们不为平冢老师感到高兴吗？］由比滨听了我们的话，疑惑的问。
我跟雪之下不约而同的一起看向了由比滨，
［由比滨同学……一场有危险的婚姻是不会幸福的。］
［反而有生命危险，］
［可能之后会离婚，］
［平冢静又会把气撒在我身上，］
［虽然觉得这样很不错，不过因此让平冢老师麻烦了可不好……］我看了雪之下一眼，她正轻轻的叹气，喂，什么时候都不忘记来黑我吗……算了
［总结一下就是］
［那样的婚姻是有问题的］
［还可能会连累他人］嗯，没错，就是这样。
由比滨被我和雪之下的这一套理论说的懵了［你们……这个……还挺有默契的哈。］
她牵强的笑了笑。
我跟雪之下对视一眼，又迅速转开，［由比滨同学，请你不要再说这种危险的话了］雪之下清冷的开口。［只是想法差不多吧］我解释道。
［不，我才不要跟比企谷同学有差不多的想法，这是对我的侮辱。］雪之下说着，对我投来了危险的眼神。
［喂……］［有什么问题吗？］［没有……］
果然每次跟雪之下争执就没有占到过上风，之前没有，现在也没有，以后感觉更不可能了……哎，可能这辈子都赢不了雪之下了，真是作为男人的悲哀……
我拿起了手边的书，用书来掩饰住我的想法。雪之下见我无力反驳，轻轻一笑，也重新把视线投到了手中的书上，由比滨也拿出手机翻看，侍奉部又恢复了安静。
这样……似乎也不错呢……我想着，嘴角轻轻上扬，这才是真正的恋爱喜剧啊……

第九章 一色彩羽作为学生会长当然要支持情人节活动（一）
和往常一样，我独自一人坐在座位上面看着书，由比滨跟雪之下有说有笑的聊着什么，不过大多数时间都是由比滨在说，雪之下只是露出象征性的微笑，偶尔应合两句。
这真是不变的日常呢，却也是我们最珍贵，最为珍惜的呢……
但是，日常总会被打破［学长学姐！］侍奉部的门被推开，一个亚麻色头发的女孩跳了进来，一色……彩羽。
突然打开的门打破了教室中温馨的气氛，我们三人一起把视线投到了闯入的一色身上。
［一色学妹，请先敲门再进来好吗？］雪之下冷漠的开口了，她对不熟悉的人一贯持冷漠的态度。
［对，对不起……］可能是被雪之下的冷漠吓到了，她无比小声的说。喂……你到底是有多惧怕雪之下啊，不过，雪之下也是挺恐怖的说。
雪之下被一色的反应愣了一下［嗯……有什么事吗？］
［就是……那个情人节马上就到了，学生会需要举办一些活动，大家都想不出什么好的点子，冰原（学生会副会长）要我做个最后的决定，我又实在不知道该怎么办，所以……就来找前辈们帮忙了……如果，打扰了前辈们的交谈，真是不好意思］
［所以，你的委托内容就是帮你设计情人节活动的流程？］雪之下总结了一下。
［是吧。］一色耷拉着脑袋，两只手在胸前不停的弄着。
［前辈……会帮忙的吧。］
她突然抬起头，满眼希冀的看着我。我说……不要随便用这种可以引起他人保护欲的眼神去看别人啦……
［问，问她吧。］我不好意思的撇过了头，指了指雪之下。雪之下看了看一色，又看了看我，突然露出了一个微笑，可是我为什么感觉到了一种不详的预感……
［你来决定吧，八幡］雪之下把手中的书放下，一只手托着雪白的下巴撑在桌上，玩味的看着我。
［诶，为什么，我？］雪之下小姐，你决定就好了啊，为什么要推给我？我递给雪之下一个这样的眼神。雪之下眯眼一笑，对我回了一个‘要你干你就干’的恐怖眼神。雪之下小姐，请你不要笑着投出这么恐怖的眼神啊！
我认命的叹了口气［由比滨怎么想？］我问道。［诶？我，我到是觉得这个委托挺有意思的啦，而且反正闲着也是闲着，帮下小彩羽的忙也好啊……］
［前辈，你可一定要帮我啊……］我转过头来，一色夹住我一只手，撒娇似的摇来摇去。诶，你在干什么！快放开！雪之下大人还在呢！
我下意识的看向了雪之下，果然不出我所料，雪之下女王的气场开始变得冰冷了［算了，抱歉了，这个委托，我们放弃。］雪之下一双黑色眼睛看着我，却在对着一色说话。
［诶……我觉得挺有意思的啊，为什么要放弃？］一色还没有开口，由比滨倒是急切的说了一句。由比滨……你level.5察言观色的能力哪去了……没看见雪之下一直盯着一色抱住我的那只手吗。
［放弃就是放弃了，没有什么理由。］哇，雪之下，你这是在傲娇吗……好可爱……巨大的反差萌\(//∇//)\……
咳咳，不对，混进了什么奇怪的东西。
［学姐，你是怕做不好吗？］一色一脸天真的问，装的真好啊……［没关系的，做不好大家也不会怪你们的。］
不妙，这是在激将雪之下？好吧，你赢了［是吗？那这个委托我们就接下了，你就看结果吧。］不出意外的，雪之下果然没有避过这一关，果然激将法对雪之下百试不爽呢……要不要我什么时候也试试？还是算了吧，我估计如果我去试，雪之下会直接动手的……
［好，那明天的会议就请学长学姐指教了啰！］一色兴致冲冲的说，然后跑出了侍奉部的教室。
一色走后，我看向雪之下，盯着她看了两三秒［有什么问题吗？比～企～谷～君］她好像也意识到了这个激将法，虽是笑着，但周围的人都能感觉到她的那股冰冷的气息。
［不，没问题……］我颤抖着把视线重新移回了手中的书上。
好吧，情人节活动祭加油啦，是你决定的，那我就一定会去做的吧……

第十章 一色彩羽作为学生会长当然要支持情人节活动（二）
［请大家安静一下］开口的是坐在一色彩羽身边的冰原野，吵吵闹闹的会议室终于慢慢安静了下来。
昨天一色到侍奉部来找我们帮忙，于是今天我们三个在放学后就来到了会议室。
［那么，就是这样啦，请大家自由提出对情人节活动祭的创意吧！］
一色做了一个简单的会议开头后，真正的会议开始了。嗯……还挺有模样的，果然那时候让一色当上学生会会长不是个很差的决定。
［嗯……即然是情人节，那肯定要给单身的同学们设计一个表白环节］坐在我对面的一个短发男生提议。
［就叫……单身的逆袭怎么样］他身边一个男生跟着开口。
呵呵……干劲十足呢，果然是处于青春期的少年，对于青春的有关事情总有用不完的活力。
［嗯……这个提议不错呢，可以考虑］一色低着头，一副思考的样子。
［情人节当然要有情侣参加啰。］［设计关于情侣的活动！］
我听到这个，愣了一下，迟疑的望向了雪之下，却没想到正好对上了雪之下偷偷转来的目光，雪之下对着我的目光红了一下脸，迅速偏开了头［可是……真的有愿意让全校同学都知道关系的情侣吗……］一个柔弱的声音轻轻响起。却让兴奋的同学愣住了［好像是这样……］
一色皱着眉头，有些苦恼
［总武高中里情侣应该不少，可是有勇气让同学都知道的应该不会很多呢……］
［而且如果有老师批评他们早恋……］
［这个到是不用担心，情人节活动祭是全部由学生会举办的，不会有老师参加。］
………………………………………………
［好了，今天的会议就到这里了，谢谢大家。］一色开口结束了这次会议。
大家都很兴奋的笑谈着往外走了，最后会议室就只留下了我们侍奉部的三人和一色还有冰原副会长。
［会长，请你好好的拿主意］冰原野交代了一句，也走出了会议室。
我看着他的离去的身影，他还是在怀疑一色当会长的能力吗……这也是一个问题啊。
［就是这样了］一色走到我们的桌前，对我们一笑。［嗯，大体上我已经明白了，这是我做出来的一个大概方案］雪之下对着一色正色道。
不愧是雪之下啊，我还没有弄清楚状况，她就已经把方案做出来了。不过……能帮到这样的雪之下我很荣幸呢……
［总体上就分为两个环节，第一个环节是单身逆袭，就是让那些想要趁次机会表白的人进行表白；第二个环节呢，就是情侣游戏，什么游戏就再商榷，不过至少要有8到10对情侣参加才行吧，在第一个环节成功的要参加第二环节，就算假使有3对成功，也还至少要有5对情侣，而最后的赢家也需要一点奖品，竟然是情人节，我觉得游乐园的情侣套票就差不多了。好了，差不多就这样。］雪之下放下了手中的笔记本，你到底是有多认真……不过这正是雪之下吧，只要答应了就会全心全意的去做好一件事。
我把头又转向了一色，她呆呆地站着，眼神中有几颗星星在闪着［雪之下学姐……好厉害，比前辈强了好多啊！］
说着对我投来了鄙夷的眼神。喂，这又关我什么事啊！雪之下是很厉害没错，不过，我没有功劳也有苦劳吧，快收回你的眼神！
［小雪还是那么帅呢！］
［对啊，我也觉得雪之下学姐很帅！］
由比滨笑着，朝雪之下抱去［由比滨同学，别这样……］雪之下面露难色，一副无可奈何的样子，哈，竟然还会有雪之下所不擅长的事呢……
［好了，如果解决了那就准备回家了］我打断了一色想要扑上去的想法。
［诶？哦，也是，到回家的时间了］一色好像还有些不甘，微微撅起了嘴……恶意卖萌，恶意卖萌，恶意卖萌……一色你绝对是故意的……
我收好东西，把包背在肩上，雪之下和由比滨也已经收拾好了，我们三人准备离开时，一色突然叫住了我［前辈！］
［还有什么事吗？］
［那个……星期天我请前辈出去吃饭吧，就当这次帮忙的报酬！］
突然请我吃饭干什么，又有什么麻烦事呢，再说了……我已经感受到了背后那阵刺骨的寒意，为了生命安全，这个还是拒绝吧……［这样不太好吧，而且我星期天也有事］我回绝到。
［请务必接受，不然我心中会觉得亏欠了你们的。］她说这话的时候，用湿润的眼睛看着我，仿佛我再拒绝她就哭给我看一般。
［这个，没必要这样吧，而且……主要帮你忙的还是雪之下，你报答她就可以了。］我讪讪的说。
一色显然没想到我会搬出雪之下［这个啊……那雪之下学姐和由比滨学姐你们也一起来吗？］犹豫了一会，她朝她们问到。
［我到是没什么事呢，小雪你呢？］由比滨挽着雪之下的手，问她。
［竟然一来都如此邀请了，那我也去吧］她回应着一色，却一直用一种无比恐怖的眼神看着我。……为什么要对我投来这么恐怖的眼神啊，我又是什么都没干好吗？真的不要这样玩我吧……

第十一章 一色彩羽作为学生会长当然要支持情人节活动（三）
距离上次的会议已经过去了三天，学生会经过会议，在一色的大力支持下采用了雪之下的方案，至于情人节活动的游戏……一色竟然说不告诉我？！说明天晚上就会知道了。连参与者都不告诉？不过还是有点小期待呢……
现在已经是一天最后的社团活动时间，我，雪之下和由比滨在红茶的香气中静静的看着书。窗外的树叶在微风的轻抚中缓缓落下，阳光从窗外射进，洒在雪之下的长发上，真是……可爱呢……
仍是有一种不真实的感觉呢，我跟雪之下竟然真的在一起了，越来越有现充的味道了呢，不过……真正成为现充才发现，好像现充的生活好像也不赖……我胡思乱想着。
［前辈！］侍奉部教室的门突然被推开，打我们三个吓了一跳。
［干什么，一色……］好像又有事了……哎，学生会真是麻烦，幸亏当初没让雪之下去当学生会长呢……咳咳，不对，这么想好像有点对不起一色。
［一色学妹，可以请你进来前先敲门吗？］雪之下的声音清冷中略带冰冷，一色不禁打了个寒颤［对，对不起。］
见她这样，雪之下也不好再说什么，她轻轻合上书，放到了一旁的桌上。
［那么……有什么事吗？一色学妹？］由比滨开口问到。一色走到我们对面的座位上坐好［是这样的啦，明天就是情人节了，而我们的活动第二环节的情侣只报了三对，人数完全不够！］［所以你是来干嘛的？］我斜撑着手，对一色完全没说到意图而表示无奈。
出乎我的意料的是，一色一下满脸变得通红，怎么有种不好的预感……［我想……让前辈和我去假扮一对情侣参加第二环节。］…………诶？！！！
我，雪之下和由比滨仿佛被电击了一般，五雷轰顶！
［不过前辈你不要想多了，我喜欢的不是前辈你这样的，前辈你是个好人。］……喂，你的思维我真的理解不了诶……
［我还没说答应你吧。］我撇过头去，端起一旁的红茶喝一口［诶？］一色愣了一下［跟美少女假扮情侣不是前辈这样的变态的梦想吗？］我差点就把红茶全部喷出来了［谁说我是变态了！］［不是吗？］［当然不是！］
一色可爱的歪了歪头［那好吧，不是就不是，前辈，你会答应我的吧！］说着说着，她便换成了一副楚楚可怜的模样［前辈～～］［咳咳咳］我又被刚喝下去的红茶呛到了。啊啊啊啊，该怎么拒绝啊，我果然不擅长拒绝女孩啊！
［我跟八幡参加第二环节。］真当我憔悴之时，清冷的声音突然闯入。［诶？学姐不嫌弃前辈吗？竟然愿意跟他假扮情侣。］［一色学妹……谁说我们是假扮的了。］雪之下打断了一色的话，而这句话把一色镇在了原地［不是……假扮？］一色面色呆滞［那也就是说……是真的？前辈在和雪之下学姐交往？］她向我投来了询问的眼神，那眼神中又仿佛害怕我说出的答案。［啊……没出错的话……是的吧……］我支支吾吾的还是给出了那个答案。
［一色会长，我和八幡报名第二环节。］雪之下果然很厉害，连一色这种难缠的家伙都可以轻松解决。
［好，好的。那……没别的事了，我先走了］她轻轻的推开椅子，走出了侍奉部的教室。由比滨看着这一切，找了个借口也走了出去。
［八幡君的魅力很大啊］雪之下笑着对我说。好冷啊……［不管我的事，我喜欢的只有你。］什么都先别说，先讨好冰雪女王才是最重要的。［诶？］似乎是没有想到我的答案，雪之下小姐的脸上一朵红晕绽放开来，好漂亮(｡･ω･｡)ﾉ♡，好可爱(/ω＼)［八，八幡……］
我走到雪之下身边，看着面前精致的俏脸，再也忍不住心中的情感，吻上了她柔软的唇，她也回吻着我，我们彼此的心意都很好的转达到了对方心里呢……

第十二章 情人节的侍奉部
2月14日。
传说中的情人节，现充的专属节日，同时也是FFF团的圣战之日。［现充什么的都爆炸吧！］是他们的口号，额头前印着血红的‘F’的黑色斗篷是他们的标志，手中的火把是他们的武器。
…………这都什么乱七八糟的，我正坐在侍奉部的教室里面，手机界面上时不时蹦出几条提醒我今天是情人节的信息。
［由比滨同学怎么还没来？］雪之下看着我问到。真的要说嘛……
［她说……今天……给我们两个一个二人世界就请假了……］说完我自己都脸红了，雪之下也更是羞涩的不行。
［怎，怎么这样……由比滨这也太狡猾了吧。］她红着脸轻声抱怨道。哇，脸红的雪之下真是可爱的……无法形容……
［雪乃，这个……送给你。］我从背包中拿出一个猫咪的挂坠，这是上个星期陪小町逛街时，看见了，觉得会特别适合身为猫奴的雪之下小姐，于是便将其带了回来。
［诶？］雪之下显然没有意料到我会送她礼物，一脸的错愕，而接过挂坠之后又是一脸猫奴的标准辛福脸。哇，这个挂坠真是物有所值啊，让我看见了雪之下这么可爱的表情。［很可爱的挂坠，谢谢……八幡。］
她把挂坠在胸前紧握着，白皙的脸庞上的红晕越发深邃，她的视线飘忽不定，好像是内心中在做一个很大的决定。
最终，她深呼了一口气，是做好决定了吗？她站起身，把挂坠在书包的拉链上拴好，然后，脚步轻轻的走到我身边。
［八幡，我没有给你准备礼物，所以，就只能给你这个了……］我还没有反应过来，嘴唇就被一阵柔软所覆盖，我感觉到了一个灵巧的舌头进入了我的口，雪乃啊……你真是小看了男人呢，这样勾引我……我不甘示弱的回吻，气氛在我们两人之间不停的升温，我们的舌头环绕在一起，嗯……
良久，唇分，带有一条银丝从空中滑落。我目光灼灼的看着面前的少女，少女的脸上娇艳欲滴，连带着脖子都红透了。
［不要这样看着我］雪之下在几秒之后，害羞的偏过了头，回到了自己的座位上去了。我呆滞了好久，最后只有嘿嘿一笑
［雪乃。］
［嗯？］
［祝你，祝我们情人节快乐。］
［嗯……］
［我想……和你一直快乐下去。］
［我也……是这么想的。］
我愿意陪你到天涯海角，一起走过这一生。
我和雪之下都是这么想的吧……
那就要一直辛福下去哦……

第十三章 情人节活动祭
路灯蹭的一下亮起，黑夜覆盖了这片天空，夜晚来临了。
总武高中的学生活动中心此时却人声鼎沸，因为，今天是2.14，情人节活动祭将在今晚闪亮登场。
［哎，好吵啊……］我无聊的坐在我的位置上，看着周围皆是一脸兴奋的同学，很是不爽。我为什么会参加这种东西啊……雪乃也真是的，被一色随便一激就带着我也一起来了。［真是不想来的……］
不过今天之后……我跟雪之下……就要全校皆知……真是一股腐烂的现充气息呢……不过……感觉好像还不错呢。
雪之下从今天之后就要在身上贴一个我的标签了吗？……不对，是我要贴一个雪之下的标签了吧，冰雪女王可比我的名气要大的多啊。
突然的一下，周围的灯都灭了，打断了我的思绪，也使吵闹的人群渐渐安静了下来。［欢迎大家今天晚上来到没有老师参加的情人节活动祭！］这是……一色的声音？！对，没错，就是一色的声音从周围的扩音器中播出。［竟然是学生会长亲自主持呢……］［我是学生会会长一色彩羽，也是今晚活动的主持人。］灯光师这时将一束光投射在了舞台上，一色身着一袭紫色长裙，无比优雅的站在舞台上，很有模有样呢……
［祝大家情人节快乐，好了，话不多说，赶快开始我们今晚的活动吧！首先是第一个环节，单身逆袭！］一色看了一眼手中的o稿纸，［首先是第一位同学……三浦优美子同学。］诶……三浦？她终于要跟叶山做个了结了吗？不过……叶山他……
三浦在周围众人的注视下站了起来，在黑暗中，她仿佛一位黑暗女王，可是为何此时好像如此忐忑……她缓缓走上台，接过了一色递来的话筒。
［你好，优美子同学。］一色用一贯的主持人的话语问候三浦。［嗯，你好。］三浦的身上充满了自信的气质，在灯光的照射下，整个人仿佛在这片世界中散发着光彩，这是最吸引男人的气质吧……我忍不住吐槽。
［优美子同学，我们开始了］随着一色的话语落地，三浦的手不自主的捏了捏衣角……啊，果然在这种时候是连三浦都会有一点紧张的呢。
［我要表白的人是……叶山隼人。］果然不出所料啊……不对，很明显的吧。三浦终于也不甘心于现状了吗……人一旦有了希望，就不再会满足于现状，于是就会想要更进一步，然后……就可能会带来他自己想不到的后果，所以说啊，保持现状就挺好的了。
…………不对，这是理性时的我做出的分析，那时……对雪之下是……只要更靠近一点点就会感到很开心了吧，充满了向往和憧憬，想要与雪之下更进一步，嘛……没想到现在还真的成真了呢。感性真是作为人一个奇怪的东西呢……
叶山在三浦希冀的眼神下，面色略有难看的走上了舞台，站在与三浦一步之遥的对面。一点红晕充斥着三浦的脸颊，她深呼一口气，然后充满深情的看着对面的叶山。叶山还是面色略微难看，勉强挤出一丝微笑来回应着三浦的动作。
［隼人］她轻轻的开口，果然是只有在叶山面前才会露出的小女人性格。［从高一开学的第一天开始，我就觉得我开始喜欢你了。］她的脸上带着微笑，可是叶山并未对此做出任何的反应［一直到现在，从未减少过对隼人君的喜欢，你能……接受我的心意吗？］少女般的期待充满了她的脸，其实……也别有一种可爱之处呢，不过没我家冰雪女王可爱就对了，毕竟雪之下的可爱是犯规的啊……

第十四章 情人节活动祭（中）
［你能接受我的心意吗？］三浦满怀期待的看着叶山，眼睛里是隐藏不住的情感。
［哎……］叶山用所有人都没有察觉的声音轻轻叹了口气。［优美子……］［嗯？］能感觉到三浦的兴奋即将爆发而出，真是……不忍心看下去了呢……［对不起，我无法回应你的心意……因为我的心意已经给了我喜欢的那个人……］
叶山沉重的说完了这一句话，他应该也意识到了之后可能会失去一个良好的女性朋友了吧……人啊……为何总是不能满足……
［怎，怎么会这样……］三浦脸上的笑容收敛了，取而代之的是死一般的沉寂，她什么话也说不出来，就一直目光呆滞的看着叶山［为什么……］
看着三浦的情绪即将失控，一色连忙站出来圆场［这个感情啊，是要两情相悦才正确，三浦同学也不要太过于伤心，人生路还长，肯定还会有更为合适的人出现在你的生命中。］然后，示意三浦下台，三浦好像失了魂魄一般，跌跌撞撞的回到了座位之上，回到座位，也不顾周围好友的安慰，一个人低着头，看不见她脸上的表情。
［下一位……叶山隼人同学……］一色念出这个名字的时候也愣了，看向了身边还未下台的叶山。毕竟那是她曾经喜欢的人吧……三浦也抬起了头，看着灯光下的叶山，在灯光之下，叶山不像面对三浦一样，他的嘴角悄悄勾起了一丝微笑。
叶山在灯光下如此闪亮，这正是叶山吧……呃……不对，叶山会向谁表白……不会是……我看向了G班的方向。［我要表白的同学是……二年级G班的雪之下雪乃同学。］叶山手中拿着话筒，眼神中闪着难以言喻的光芒，叶山啊……你这？不过……我突然很想看雪之下会如何对待叶山。
台下因为叶山的话响起了一阵骚动，一色在所有人都没注意的情况下向我这边疑惑的看了过来。呵……又不关我的事……
三浦嘴中喃喃的道［为什么……为什么会是她，我早就预测有这天了……］
叶山一直温柔的看着人群中的雪之下，雪之下面色冰冷的回望着叶山，并没有起身上台的意思。她接过身边递过来的话筒，停顿了一下，用清冷的声音说［对不起，我正在与别人交往中。］
叶山在台上愣住了，笑容也僵在了脸上。［是这样啊……那好，对不起了］叶山调整了一下情绪，苦笑了一下。然后，朝台下走来，在经过我身边时，我听到了一声［看来赢的是你呢……比企谷君……］

第十五章 情人节活动祭（三）
随着时间的过去，又有接近10个人上了场，结果是成功了三对，正好与一色的预期一致呢，好巧啊，呵呵，所以接下来……就要到第二个环节了么……
我深呼了几口气，努力的想要保持平静，可是啊……想到要和雪乃一起在全校同学面前承认情侣关系，这颗心……怎么也无法平静下来呢……不过这种心情更多成分的是开心吧(๑>؂<๑）。
我的嘴角微微勾起一丝弧度，雪之下此时的心情也和我一样吧，在经历了最初的相遇和之后的一切，有过争吵，有过分离，但到最后还是走到了一起呢，在这段过程中，我的心不断的在想一点一点的靠近她，而她，本是我强加在她身上的憧憬，她给予了我回应，这么看来，得到救赎的是我呢……谢谢你……雪乃。
［接下来啊，是一色我作为主持人私自做的决定。］一色的声音突然打断了我的回忆。一色她……［我想在第一环节中匿名表白一个人，大家不要投诉我哟。］说着，她可爱的吐了吐舌头。台下那些只会沉迷青春的蠢货才不会在意这些呢……果不其然，台下的同学只有起哄的。
［他啊，长的不是很帅，性格也不是那么好，跟我喜欢的第一个人比，啊，不对，是无法比……可是……他很温柔，对身边的所有人都是，我也不知道什么时候开始喜欢上了他，也许是在他的温柔中，也许就是在我表白失败的那一刻……反正就是喜欢上了。］一色长长的出了一口气［我也没有什么别的意思，只是想让他知道，曾经，有一个这样的女孩在他的温柔中沦陷。］
这……说的是我吗？……应该不是吧。我莫名的感到一阵纠结。
［好了，让大家久等了，接下来就开始我们的第二环节，情侣游戏！］一色迅速的换了一副表情，满面笑容的宣布。你还好吗，变脸这么快……女人果然都是怪物……
我终于也意识到了时间的到来，我的起身没有引起任何人的注意……啊，不对，由比滨回头看了我一眼，黑暗中我看不清她的表情。呼……开始吧……
我走到舞台的后台，一位长黑发的美少女已经等候多时了，［真是慢呢，八幡］她的脸上微红，喂，还没有开始上场啊……虽这么说，我想我的脸也一定红的不行了吧。［也没慢多少吧。］我站到了雪之下的旁边，她一直低着头不敢看我。突然，我感觉到一只柔软的手握住了我的手。我惊讶的低下头看着雪之下，她脸上的红晕又加重了几分……更可爱了……见我看着她没有反应，她好似恨恨的一咬牙，说［一起面对吧，毕竟……好像是我把我们拖进来的。］
我笑了一下，反手握住她的手，只要是你的决定，我都会支持的啦，只要有你在身边，什么事都可以解决的吧。
［话说回来呢，八幡］
［嗯？］
［你是怎么看待一色刚刚的表白的？］
呃……
［这个……］要谨慎考虑啊，不然后果无法设想啊……面前的雪之下脸上不知何时挂上了危险的笑容。
［说的不一定是我吧……可能］我自己都有点不太相信这个解释。
［想糊弄过去？］［啊……那就……不管我的事吧。］我感觉到了我声音中的颤抖。
［嗯？］啊，一色……果然是个危险的家伙。我今天不会死在这里吧……
雪之下面带“微笑”，脸缓缓的凑近我的脸，太近了吧……我看着近在咫尺的可爱面容，不由的红了脸。
［八幡，以后……能不能对别人收一点你的温柔，我会……］她脸上的笑渐渐消失了，取而代之的是一种轻微的伤感，她缓缓的凑近，一张樱桃般的嘴唇印在了我的唇上［我会……嫉妒的啊……］我懂的，在这片温柔乡中，我懂的，雪乃，这只是一种想独占所爱之人的温柔的正常情感，那么，为了她，我是该收敛一点我所谓的大爱了吧。
［为了你，我愿意。］眼前红着脸的雪之下脸上再次绽放了笑容，这次可是甜蜜的笑容，啊，可爱到爆炸了呢……
［眼神烂掉了。］雪乃突然做出一副嫌弃的样子，［抱，抱歉！］我迅速收起烂掉的眼神，双手合十求饶。
雪乃看着我，似有些悔恨的一拍额头，用遗憾的语气说到［啊，我怎么就不争气的看上了这样一个家伙。］可是她说的同时，也顺势握住了我的手。
见我呆呆的看着她，她甜甜的一笑，是让我感觉到现在去死都值了的可爱，哦不，还是不值的，死了就不能陪伴她到世界终结，不能再一次的感受她的可爱了吧。
［来，走吧，八幡。］

第十六章 情侣游戏（一）
［接下来，让我们用非常热烈的掌声，请出今天第二环节的情侣们！］一色的声音响彻了整个学生活动中心。
在后台和雪之下一起候场的我，那好不容易平静下来的心又在一次翻起了波浪。我下意识的看向雪之下，却发现她也正看向我，默契的一笑，然后两只手偷偷的靠近，握在一起。
来吧……
［接下来是最后一对情侣，二年级J班的雪之下雪乃同学和二年级F班的比企谷八幡同学。］
［啊！雪乃女神！］
［雪之下学姐我喜欢你啊！］
［话说，比企谷八幡是谁啊？］
［这人谁啊，怎么配的上雪之下女神啊！］
［我们学校有这个人吗？］
［我们班有这个人么？］
喂喂喂……虽然已经提前料想过到我们走出来的时候，台下应该会有一阵不小的骚动，可是还是出乎了我的意料，还有……那个说我们班有这么个人的是什么意思，我存在感也没低到这种程度吧。
［噗］我好像听见了身边的一声轻笑。我转过头看着雪之下，雪之下正捂着嘴，极力强忍着笑意，见我投来不爽的眼神，她收敛了一点笑意……
真的就是一点……
［八幡的存在感还真的低的可怕呢。］［你的存在感倒是很高呢……］啊……好烦……
［好了，我们正好中和了。］
雪乃牵起我的手，把我拉到舞台中间一起站好。我听见了台下一阵心碎的声音，嘿嘿嘿，莫名的有点小开心……
一色突然站到了我和雪之下的边上，你这是要干什么……［大家！］一色对我投来了一个戏谑的微笑。
［大家都很不了解这对情侣是吧，我们现在就来采访一下！我会给两位同学每人提三个问题，请务必要答出来哦。］一色你真的是恶魔……雪乃在旁边也无奈的叹了一口气。
［请问比企谷同学，你是怎么认识我们全校第一美少女雪之下学姐的呢？］我回了一个狠狠的眼神给一色，迟疑着还是开了口［是平冢老师让我加入了雪……乃的侍奉部，所以就认识了。］啊……第一次在这么多人面前喊出了雪乃，好害羞啊……
［那，接下来是雪之下学姐。请问，你对比企谷同学的第一印象是什么？］雪之下用一种打量的眼神看了一下现在的我。
［呃……猥琐，恶心，二货，不过现在看来，还是有那么一点小帅气的呢。］
我知道这个第一印象也许不怎么好，不过也不至此吧……呵，呵呵，我只能在一旁苦笑着。
［啊，好吧，又轮到比企谷同学了，请问，你的女友，也就是雪之下同学最喜爱的饮品是什么？］这个问题……［红茶。］太简单了吧……这不像喜欢刁难我的一色的风格啊，我看着一色，她脸上那错愕的表情没有逃过我的眼睛……这，显然是被我这么肯定的回答给震撼到了，不对……她该不会以为这是个很难的问题吧？！
好像没错了……真是误打误撞啊。
一色仿佛还有些不死心，问到雪之下［请问雪之下同学，比企谷同学回答的正确吗？］雪之下面带轻笑，看了我一下，轻轻回了一声［嗯。］
［那么雪之下同学，你知道比企谷同学最喜欢的饮品是什么……］一色的问题还没有问完，［咖啡］答案已经从雪之下的口中蹦出了。一色脸上的错愕更是深了，［知道是什么比企谷同学喜欢喝什么牌子的咖啡吗？］［MAX咖啡。］
一色终于放弃了，虽是平常的声音，可我还是听出了其中的那一份失落，哇……我的良心不知为何狠狠的颤抖起来，不对，不行啊，刚刚答应了雪乃，要学会对他人收敛一点温柔，对不起了，一色，你会找到更合适你的人的……
［接下来就是最后一个问题了，请问你们各自喜欢对方身上的那一点？］
那一点啊？……我回想着与雪之下一起走过的日子，回想着自己是怎么一步步被她吸引，怎么样的更想一步步靠近她，最后赢来一个完美的结局，所以，真要说那一点的话［所有的点，做不出选择，她身上的所有地方都是我喜欢的。］是的，没办法做出决定，因为她毕竟是完美的雪之下嘛。
如果我没看错的话，我说完，雪之下的脸上出现了极为可爱的一丝绯红。
［刚刚雪乃女神是不是脸红了？］
［好可爱的说……］
［我想去砍那什么比企谷八幡。］
［带我一个。］
喂……不要说这么危险的话，我的心脏可承受不住先是雪之下的魅力轰炸再是你们的恐吓，不过这种被所有男生嫉妒的感觉……好像还不赖。
雪之下看见我一副得瑟的样子，立马知道我在想什么，无奈的叹了口气，开始回答一色的问题［喜欢那一点啊……那是这个人的温柔吧……］
喜欢我的温柔……
我的眼神一下变得柔和，嘴角忍不住的勾起一丝弧度，既然你喜欢，那就只能将它全部献给你了，我的女王大人。
一色的脸色在我没有注意到的地方一下变得难看，我也……喜欢啊……
她努力的收起了这份失落，努力的挤出一丝微笑［好，现在我宣布，情人节活动祭第二环节正式开始，恭喜这对‘八雪’组合通过第一关，情侣问答！］诶，这是第一关吗？就这么过了？我诧异的看着一色，一色对我狡黠的眨了眨眼睛，走到了第二对情侣的身边。

第十七章 情侣游戏（二）
［雪之下，我说……］在一色与其他几对情侣问答时，我看着台下的人群，突然有一种梦幻一般不真实的感觉。［嗯？］雪之下偏过头，歪着头看我，这家伙一直这么可爱呢……［我有时，还是有种不真实的感觉呢，尽管我知道，你对我的感情是真的］我在轻笑中，向雪之下说出了内心的话［有时也会想，雪之下是不是又对我说谎了呢？但是，一转念，又会觉得自己真傻，明明心中对她的思念，对她的关怀是真的存在的，而你的存在也传递了温暖到我心里，还有什么好想的呢？］雪之下转过身，与我面对面，甜甜的笑了，我发誓，那是我一生中见过的最美的笑容，而且还是我最喜欢的女孩。我吐出一口气，说出了最后想说的话［所以，我确定，我一直以来追寻的真物就是你，如果你在骗我，也请骗我一辈子，如果这是梦，也请让我一辈子不要醒过来。］［八幡……］她轻声叫出我的名字，然后在所有人的注视下，突然伸出两个指头托住我的下巴，诶，雪之下这是突然觉醒了女王体质吗？！接着，在聚光灯之下，在所有学生面前，雪之下那张樱桃般的粉唇轻轻印在了我的嘴唇之上，［既然你都这么说了，那也就只好一辈子了吧，约定好了哦。］我永远忘不了那天雪之下身上散发出的足以令全世界男人为之疯狂的诱惑，即使在10年后，20年后，我也忘不了那天。
［比企谷学长，雪之下学姐，请不要在主持人还没有主持的时候就跳过第二环节，进行第三环节啊。］我就知道，一色不会让这难得的气氛持续的太久，不过……还是好可惜啊，那样的雪之下可不是经常可以看到的啊，诶，不过都这样了，还能怎么办呢？我只能用一种不爽，埋怨的眼神看着一色，一色重新走回我身边，用极为凶狠的眼神瞪了回来，然后面向观众［久等了各位，接下来是第二环节，双人羽毛球！］我还沉浸在了一色那个恐怖的眼神中，一色刚刚……是恶魔之力爆发了吗！！！

第十八章 情侣游戏（三）
羽毛球？！回过神来的我终于意识到了第二环节是体育运动，一直以来，因为没有朋友只能自己进行活动的我对于这种体育游戏可算不上精通，所以……我把目光投向了身边据说对各种运动都很拿手的少女。
［八幡你看着我干嘛？］雪之下似乎也知道了我在想什么，她摇了摇头，叹了一口气［虽然我技术还行，不过你也知道的吧，我的体能跟不上。］
［那就这样吧，如果对手不是很会就交给我，但如果打不过的话，也只有你出手了］我制订了一份作战方案，这里有8组，看来是有4场比赛啊……诶，不对，这是活动，不是真正的比赛，所以时间会减少么？我看向了一色，果然不出我所料，一色接下来就宣布了游戏的改动规则［因为时间的关系，每场比赛只有10个球，胜者晋级，共四轮决出胜者，而且，胜利者有特殊奖品哦。］一色卖了个关子，没有说出奖品是什么，［这次比赛一定要拿下。］说出这句话的竟然是身边的雪之下小姐……雪之下小姐的好胜欲又莫名其妙的被触发了……
［第一场，‘八雪’组合对‘（路人）’组合］诶，又是第一个，有黑幕吧。
我接过工作人员递过来的羽毛球拍，跟雪之下一起走到了刚刚临时布置的场地之上，对面的路人甲和路人乙显得异常紧张，［我宣布，比赛开始！］
我捏着羽毛球，跟雪之下对视一眼，她一点头，我先发了一个试探性的球过去，对面的路人甲跳了进来，身体微微弯曲，看这流利的动作，是要扣杀吗？我急着准备迎接，结果……打空了？一个羽毛球安静的躺在了对面的场地上，路人甲讪讪的一笑，［打空了……］我感觉额头上面出现了一条黑线……
然后……这一局没有雪之下的出手，我轻易的拿下了比赛。［‘八雪’组合获得了胜利，晋级下一轮］一色宣布到，不过她为什么显得这么的不开心……是因为我的对手没有给我造成麻烦吗？呵呵……
接下来的两轮，雪之下略微出手，我作为先锋，被拿下了，然后，就来到了决赛！
［对面的人我认识。］雪之下在我耳边轻声说到［我们班的，羽毛球部的部长，野原信叶。］［没关系，不是还有你吗。］我理所当然的回了一句。可是雪之下仿佛被吓到了，脸竟然慢慢的红了，喂，不要随便让我看见你这么可爱的一面啊，我完全没有抵抗力的啊，话说，你脸红个什么劲啊，这不是理所当然的吗。［八幡竟然这么信任我……有点开心呢……］［啊……嗯］我为什么也脸红了……果然雪之下的魅力一旦展现出来就没有人可以抵挡啊。
［冠军争夺赛，现在开始！］我和雪之下迅速分开，在场地上站好自己的位置。
［雪之下同学，还有比企谷同学，请多多指教。］野原信叶礼貌性的问候了一句，［嗯，发球吧。］雪之下用清冷的声音略微回应了一下。然后在野原信叶和雪之下之间就展开了一场顶级之战，我跟那位野原信叶的女朋友完全就像是两个局外人，看着这场异常精彩的比赛而完全插不上手。［雪之下同学还真是厉害呢。］［你也不是很差。］比分来到了9：9，最后的决胜局，可是我还是觉察到，雪之下的呼吸有点沉重了……是体力跟不上了吗……在她发球之前，我送上了一个加油的眼神，她虽然摆出一副不屑的神情，可她看起来有点愉悦的眼神却出卖了她的心。
雪之下一记发球过去，被野原信叶以一个刁钻的角度打了回来，雪之下只能一挑，然后，这却给了野原信叶一个机会，他一记抽球，我不禁为雪之下捏了一把汗，雪之下把抽球挡住了！然后，下一发还了一个抽球过去，解决了比赛。
［最后的赢家是‘八雪’组合！恭喜他们获得游乐园情侣套票一张！］原来神秘奖品就是这个啊……诶，雪之下……我伸手扶住了她，看来是体力用完了，［辛苦了，雪乃，看来是我们赢了呢。］她回了我一个笑容［是呢。情侣套票可不能浪费，周末一起去吧。］我突然觉得这个奖品真是太棒了，之前的不爽一扫而空，内心突然感到一阵喜悦。
［最后一个环节了，今天的活动也就结束了，大家一起祝福台上的这8对情侣吧，来，最后一个环节，一吻定情。］
最后一个环节是接吻吗？真是太大胆了，不过竟然之前已经进行过了，再来一次也就没那么害羞了吧。在所有人的面前，我主动的，吻住了面前的少女，面前属于我的雪乃，面前我最喜欢的那个人，希望我们能够一起走下去，直到永久……
