P站同人翻译「マイナーシチュエーション 編集者×作家」

作者贴吧id：哦墨迹天
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.563fff1e.Xidg_Gturoil2C3M9LDJKg?t=1498742709&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5173569646

P站同人文翻译开始，来源于天下大佬推荐贴里的1195楼的那篇「マイナーシチュエーション 編集者×作家」 大二医学生一名 没学过日语 所以是机翻加脑补，尽量翻译准确通顺，有错误还请大神指出，同时也是第一次翻译发帖，多见谅，临近暑假要考试，应该会翻译完不会坑

直接把天下大佬的简介搬过来#(捂嘴笑)  #(捂嘴笑)  
http://www.pixiv.net/series.php?id=778150  
简介：毕业后进入出版社当编辑的八幡，如今已是社内最年轻的编辑长了。今天他将要与现在最火热的作家「雪花八乃」进行面谈。此人不但知识渊博，妙笔生花，而且毒舌无比，接连吓退几任责编，更传言其还是格斗高手，而今天八幡不得不去会一会这位“高人”了。谁想到，传说中大名鼎鼎的「雪花八乃」竟是自己多年未见的那个她——雪之下雪乃！
二人断开的红线再次在因缘巧合下连在了一起......
标签：八雪 恋爱 社会人

紧急事态，雪花八乃
取得了许多奖项的新锐的天才作家。一个组织语言漂亮，拥有独特的世界观，目前话题展开最广的作家。
为小说界带来的新的力量被称为奇才。但是，采访等从来没接受过一次，从来没有人见过她的庐山真面目。
根据传闻，就算是相当有个性的责任编辑在一本小说完成前就被替换2次了。
亲自动手自己小说的电影化，电视剧化，电影化后大受欢迎，但本人也没有一次也没有发表评论。
但是那个家伙…………
部下A：“编辑！又被赶回来一个！”
八幡「那个作家是要怎样！？！？这次就已经第三个人了！」 
我，比企谷八幡编辑。今年26，自从担当的作家被观众喜欢后，得到了一个高评价的结果，然后我成为了最快成为编辑长的人。
然后，我公司最的赚钱的招牌作家，我公司的瘟神而出名的雪花八乃的负责人职务就被托付给我了。
确实，交稿时间像算数一样精确，几乎没有错字漏字等，从编辑的角度怎么看都是优秀的作家，但是你只要听就可以了，她那可怕的毒舌，关于她的作品讲点什么错误的东西而且被她驳倒的话，她就会把你的心灵撕成碎片撒到太平洋里去。
为什么有这样的行为还可以在公司里待下去呢，雪花八乃在内的公司的股票几乎全部被买下了，也就是说，在失去这位超优秀的作家后，公司也会有危险的。才不是因为她也体术也相当精通，好像掌掴了一个不识趣的小流氓直接把对方掀翻了送进了救护车。
那样这样的事发生后谁也不敢开口搭讪了。
八幡“没有办法。我会直接和她谈的。这些部下都不行啊。那家伙真的是在家执笔写作的类型的人吗？
部下A：“我当初是真心想去的吗？”人的精神为什么会仅仅因为毒舌就被挫败成这个样子呢？”
八幡“人的精神被挫败？很可惜我是学生时代过来的人，而且没有得到一个人的认可，所以我觉得那个作家的话的刻薄程度应该超不过那家伙吧（小雪乃）。
部下A：“编辑长真的是有个很困难的人生啊”。哎呀，小心点。剩下的工作我帮你做点吧”
八幡“喔，拜托你了”
当编辑这样的眼睛累的工作，我这几年视力急剧下降戴上他眼镜。现在因为是3月份，花粉也不好。我也好好地戴口罩，往雪花八乃居住的家去了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

八幡“就是这里吧”
步行了20分钟。走最近的路来到了雪花八乃的家。
从看到就能感觉到很高级的公寓。我也不是没法住在这，但是不想花钱。
雪花八乃是在顶楼住吧。里面是和多数高级公寓相同的安保设施。我小心翼翼地按下大厅的内线电话。
？？？“您是哪位？”
八幡「◯◯◯◯◯◯◯（应该是公司名吧 原文就是这么省略的）的雪花先生我担任编辑长。在这次的作品中我前来与您交谈，我可以打扰一下吗？
“首先不应该自称名字吗？”算了算了。反正你也是短暂的交谈吧。
新情况，新情况。雪花八乃是女人。我想这个人对武术很熟悉，所以一直认为是男人。
我以一种高高在上的的感觉与她交谈。也没有报出我的名字，我实在是个大傻瓜吧。
第一印象不好了。,如果有机会的话一会一定得好好的问候。
电梯上很快到达最顶层。似乎只有两个房间。
一看到门有雪花，和。看来笔名是本名。
我再次按下对讲机,并没有回答,而是敞开门的小声音。我打开了那扇门,那里有1名女性站着。美丽的长长的黑发,纤细的体型衬托出她的清廉。然而,她的脸上是什么?被潘先生的面罩盖上了。
？？？？“那么，这次是怎样的无能的编辑？…………过来的………的………或…………等……………骗人的吧………”
八幡“怎么了？”
？你的名字……是………？
“刚才我失礼了。我比企谷八幡。还年轻，而且又让我担任主编。”为了展现我竭尽全力的谢罪，所以深深地低下了头。
？？？“…………真的吗？………比企谷君…………？”
八幡“啊？”
听不到声音了，所以视线抬高，雪花像腰累断了一样那样坐着。然后，慢慢摘下了潘先生的口罩。
“好久不见啊。比企谷君。时隔8年吧”
那脸颊的脸颊被留下的泪水濡湿了，但是，那个容貌哭着也保持着美丽。
那种。相逢后就没有改变，心灵被剥夺的美丽。隐藏着冰般的坚强与光辉的瞳孔，什么也没有改变。
八幡“雪……之…………下………？
雪乃“是啊。比企谷君”
这样说着，雪之下弯下腰把手放在我的脖子上轻轻转动，然后突然拉向她。
我对雪之下突然的动作没有反应过来，没法保持原本的姿势了，向雪之下方向倒下。
如果注意到现在的状态就是我在雪之下身体上边倒下着，而且雪之下还拥抱着我。
八幡“额，现在有点”
雪乃“别动”……………………”
好久没有听到的雪之下的充满悲痛的声音，然后我的身体就不动了。
雪乃“我好寂寞…………”
八幡“啊！？”
那个雪之下竟然说自己寂寞了，这冲击力太大了，我大脑已经一片空白了
雪乃说“对不起……再稍微………就这样下去……让我……不给我……………”
那样的话，我能做的事就是稍微抬一下身体不要让压在雪之下身上的体重太大。
好像稍微用点力就会折断的身体从相遇时就没有变过。慢慢注意到，我的手在雪之下的背上旋转，不过雪之下一个转身转，变成她在上而我在下的状态了。
八幡“这样能变得舒服一点吗？”
雪乃“……………我感觉并没有什么变化呀”
八幡：“是吗？”我身长也变长了，眼睛也相当大了。带了眼镜也让眼神变得稍微缓和了。”
雪乃“…………那样的眼神并没有变化哟。笨蛋………”
雪之下把脸埋在我的脖子上再次开始了呜咽。这次是很长时间的抽泣，对了，我突然想到然后给部下发了条我要晚会去的消息，然后仰望着天花板。
那么，现在该怎么办呢？。
这种时候不谨慎，雪之下柔软的触觉刺激全身着，非常好闻的香味儿。
而且在耳边小小的温柔的声音叫着比企谷君，用这种声音叫着比企谷，让我小八幡状态真实不妙。我的社会地位和评价将会变得多糟糕呀。麻吉哑巴库内
但是，只能忍耐了。为什么啊，我也想让雪之下离开一下，但是直接让她离开却怎么也说不出口，而且我还有想知道的事情。
八幡“我能问一个问题吗？为什么四年前突然消失了”
雪之下雪乃第一次消失。是因为雪之下先生的追问和留学的原因。
但是，4年前大学毕业后雪之下先生脸色都变了来到我面前。“雪乃酱消失了”。雪之下先生好像以为雪乃逃到了我这里，这是我第一次听到雪乃真正的消失。
然后我们就一起去寻找雪乃，但是并没有找到，虽然时间在流逝，但每当我静下来只剩下我一个人的时候我就不自觉去继续寻找雪乃。
但是，果然是当局者迷呀，雪乃离我是这么的近，我却没能早来到这里。
注意到我的脸颊湿润了，我赶紧把从眼睛满溢的炽热液体拭去为了不让她看到。
雪乃“其实，大学毕业后应该就要按排让我结婚了。我知道了所以逃跑了。在海外，现在的话，在被抓住逃跑是不可能的了呀。所以，下定狠心想把外部的联络手段都扔掉了。现在后悔死了没把你和由比滨的联系方式好好记下来。我的妈妈非常固执，所以还在找我吧。所以待在外边是不切实际的也不能回家，唯一我知道的由比滨的家也无法接近的。所以现在。几乎不从家里出来,也没有一个人来找我，一直独处,每天写小说。所以我对那些编辑这么毒舌。说不定如果不那么…能早点去公司看一眼………不,什么都没有!””
八幡：“这样啊”
雪乃“你呀……久别重逢就只会说些这个吗？”
八幡“这个。我因为这各种各样突发情况有点紧张。话说这样你想保持到什么时候?”
雪乃“不满吗？”
八幡“……绝对不会这么说”
雪乃“那么,就再这样一会”
雪之下没有出声安静了一会,然后穿来了安心温暖的呼吸声,看来是睡着了
八幡“怎么办。这……”
再见了亲爱的妹妹小町
哥哥是在和一个丢了的美女在1个屋檐下,拥抱在一起。明天被问起该怎么办呢?
雪之下的温暖,渐渐和我融合在了一起,我的眼睛再次充满了泪水。
我真的好想你呀，雪乃

在我的眼前有豪华的晚饭，我一点也平静不下来有种坐立不安的感觉。
我这样是没有办法的吧？虽然没怎么有变化，但是成为大人后变得非常性感的美女雪之下就在眼前微笑着。
雪乃「………めしあがれ」 (不知道啥意思，可以开饭了？）
八幡“我开动了”
雪之下睡着后我还是保持住了我的理性不论在过去还是现在我的理性都足够强
相比较在高中的时候，她的脸上却多少有些成长，但她的脸上还是一副稚气未脱的样子，而且现在还是被我推到了的样子。
然后，在成为作家以前那个被由比滨叫嚷着抓住胳膊露出的困惑的但又有一丝快乐的雪之下脸慢慢的浮现在了眼前。
虽说是3月，但地板还是留下了寒冷的余冷，我感觉到天气还是很冷，雪之下会感冒的吧，想办法马上回去睡觉让雪之下也好好休息，但还是用了很别扭的方式谎称有事物处理，想就那样回去。
但是………
雪乃“等一下，想和你再说会话………虽然是突然的拜托你…………不行吗？
紧紧抓着我衣服的袖子，眼睛湿润着，歪着头的可爱样子就像天使一样。
我可不是那种不会说NO的日本人，就算是摆出这么可爱的表情，我也会坚决回答NO的………应该会吧。
然后在我故意露出的哎呦、哎呦的牢骚声中我还是被拉进厨房帮忙，做晚饭，然后一起吃完了晚饭，直到现在，我果然还是赢不了这个人呀。
今晚的菜单是雪之下拿手料理的西班牙海鲜饭，西红柿汤，沙拉呢。
总之，西班牙海鲜饭真是太能勾起人的食欲了，比几年前再部室里和由比滨、平冢老师比赛时做的那份海鲜饭变得更美味了，这要是在八年前我绝对会选这份海鲜饭的了。
八幡“好吃，就算告诉我这是那些很高级的餐厅里的海鲜饭我也绝不会怀疑的。”
雪乃“用了质量相当好嗯食材。因为钱平时也不怎么使用，所以吃饭就尽量买最好的东西，向来都是这么做的。”
八幡“确实就算是个小超市，像这样的好的食材也很多啊。”。鱼肉的香味与鲜味被很好的浓缩在了一起。”
雪乃“我自己也重新调整了一下食物做法，才做成了这样，能和你的口味就是在太好了。”
八幡“如果家里有一个料理这么好还这么漂亮的妻子在，就没有人下了班不想回家了吧。”
雪乃:“对啊，谁还能给出一个迟到不回家的理由吗?”(●'◡'●)ﾉ❤
雪乃“比企谷君………其实………我……今天才突然发现一件事”
八幡“是好事吗？”
雪之下似乎很高兴，但却又露出了充满痛苦的表情说
雪乃:“能看到有人很美味地吃着自己做的饭菜，真的是好幸福。”
雪乃“你曾经叫过我雪百科吧。但是其实我有很多不知道的事。”
雪乃“我现在和你说这些，我真的是很狡猾吧，但是现在只有你在，能安心拜托这种事的人也只有你而已。”
雪之下继续编织语言的同时，声音越来越弱了。
然后，她露出了想哭却又勉强微笑着的表情，就像那一次。
雪乃“比企谷君…………帮帮………我”(就是在迪士尼乐园坐过山车时的那句：将来有一天，你要来拯救我呀！)
以前的记忆全部奔涌而出，无数的灯光犹如满天繁星一样闪闪发光，青色的灯光下映照着的苍白的白色城堡，迪士尼乐园的景色仿佛再次出现在了眼前。
那个时候她似乎说过什么话呢
我记起来了“将来某一天，你要来拯救我呀。”
那个时候没有说什么时候，什么事情，我也没有再提起
每当到了该问出口的时候便会逃避，担心对方的回应，一直在原地踏步从没有向前。
现在~~现在~现在我和她都不再是小孩子了，那个时候彼此浪费了对方的那份心意，这次绝不能再这样浪费彼此的时间了。
雪乃“对不起，果然………这个话题还是……”
八幡“这算是侍奉部的委托吗？”
雪乃“？？！！”
雪之下睁大了原本低下的眼睛，再次看向了我。
八幡“还是别的什么？”
长长的沉默后，雪之下慢慢的开了口。
雪乃“侍奉部啊，……比企谷八幡……这是对你的点名委托！”
八幡“……了解，你的委托我确实收到了！”
听了我的话，雪之下的脸上再次泛起了光芒
八幡“那么，我们彼此立下几个约定吧。”
1.雪之下日常生活的房间仍作为雪之下的生活房间，雪之下平时用来写作的房间作为比企谷的房间。
2比企谷八幡每个月向雪之下支付三分之一的房租，每月一号支付
3雪之下雪乃与企谷八幡平常一起做饭吃饭。另外，伙食费比企谷八幡5，雪之下雪乃4，按照5比4比例分配。
4家务分配，浴池的洗涤交给比企谷八幡，其他的交给雪乃
5比企谷八幡能够自由使用空房间作为写作工作房间
6雪乃负责八幡搬家费用的九成
7吃饭时间按照雪乃的标准，洗澡的时间也按照雪乃按排的时间，但是睡觉时间要按照八幡的原则。
8购买新的日常生活用品如吸尘器一类的费用 按照1比1分配
9出了什么问题的时候，不许一个人逞强解决，必须两个人商量。
10比企谷八幡做为雪之下雪乃笔名雪花八乃的专属编辑，在写作的时候提供帮助
11以上要好好遵守，互相合作互相帮助
八幡“暂时就这些吧，哪里不理解的，直接指出来吧”
雪乃“什么时候搬进来？”
八幡“下个星期天吧，行李很多很乱需要简单整理一下。”
雪乃“也好，在此期间我帮你准备准备房间，就在这里准备安排搬家吧，把现住址写在这里。”
雪之下从胸前的口袋里掏出一个笔记本，然后撕下一张纸，和一支钢笔一起放到了我的面前？
八幡“这个，等我回去到哪里按排也不……”
雪乃“我的个人时间压倒性的通融。而且，你明天也工作吧。应该没有时间吧？”
八幡““这没什么问题。杂志的编辑会在2、3天的时候在公司里呻吟，所以公司里有不少人。”
雪乃“作为预先演习先把一些行李拿过来在这里睡觉？我想好好地介绍一下房间。”
八幡“很有魅力的提案，但是西装怎么办，没有换洗的了，剩下的一件在公司里。”
雪乃“那就把它拿过来吧。下面的停车场里有空闲的山地车，你可以用它”
停车场和门厅的密码是这个呀，雪之下在纸上莎莎的写下一串数字。
我在手机上拍下那张纸条后，念了起来之后重新把她的笔记折叠起来，放进钱包里，然后往玄关走去。
雪乃“早点回来呀”
八幡“我知道了”
与雪之下缓缓挥动的手击了一下掌，从她身边经过朝玄关走去，突然肚子上传来了一股柔软的触感，肚子被柔软的手从后面抓住了。
那胳膊又细又柔美，很美。从背后传来丝丝温暖，我的心跳变得越来越快。
然后，一只手放在我的肩膀上，雪之下把嘴凑近我的耳朵，雪之下用欢快的声音说着
雪乃“比企谷君 谢谢你。”
没等我做出回应，那双手便抽了回去，用手推着我的背往外走
雪乃“那今后请多多指教啦………///”
我回过头来，雪之下露出了像小孩子恶作剧成功后的天真可爱的笑容
我答应了一声，快步地走出了玄关
然后在心里用最大的声音喊着
“也太可爱了吧……………”


八幡“这样就全部弄完了吧………”
某个晴朗的星期天，雪之下和我一直忙于搬家的事情中。
总之，行李的搬运也结束了，我们一边泡咖啡一边坐下来喘口气。
雪乃“你还真是喜欢书呀，除了西装等衣服行李几乎全部都是书。
八幡“都是到现在为止承蒙关照的作家的书啦，当红的话题的作家的书一定要买来确认一下，雪之下你写的书大概全有吧，还有的书便是轻小说和漫画了，当然这两个都是在平板电脑上下载的，所以没有实体书行李。”
雪乃“对于我的作品，看了有什么感想吗？”
八幡“确实是很好的作品。不过，感觉有点太好了。犀利的感性是顶尖的，不过，再稍微放宽一下，更从容一点不也是很好的吗?”(もう少し全体に幅というか、余裕があってもいいんじゃないか？）
雪乃“你这个最年轻的编辑,指出的点相当有趣啊。至今为止的编辑们的指责只是一味地想要迎合世俗的观点，也没想要阅读我文章真正的意图。但是你指出的方面有些抽象哦。” 
八幡“这是我的词汇力不足。……这么说来，我现在突然发现了，你至今为止所写的小说的主人公，是我和你的姐姐当原型的吗?
雪乃“怎么样，虽然我并不是故意的，但是就结果来说，好像的确有这样的感觉。因为没有其他像样的人可以参考啊。
我没有那么成熟可以作为参考吧，雪之下微笑着坐在我的右边和我一起坐在了沙发上。
雪乃“今后你来当我的私人编辑的话，说不定会有所改变哦。”
八幡“我并不打算插嘴你的作品，编辑只是在努力想办法让卖不出去的书变得能卖出去，这种想法无意识中出现的意见对作者并没有好处。”
八幡“作品是随着作者的成长渐渐改变成长的，作者本身成长后，她的作品也同样会成长。”
八幡“如果我能做什么的话，我就会去铲除那个妨碍作家成长的东西，不管是用语言还是用行动都无所谓。”
八幡“我们编辑是幕后的人，如果想按照自己的想法写小说的话，自己写就好了。不过意外的我很喜欢这个工作。”
我说完了我想说的话，微微喘口气，旁边传来了轻轻的笑声。
雪乃“你真的改变了呢！奇怪的人。”
八幡“有那么奇怪吗？”
雪乃“是啊，没错，十分的奇怪。”
被雪之下感到奇怪而且在那里捧腹大笑，笑的这么可爱的女性，我的记忆中没有第二个了。
可能是我的那一点小小的男性的自尊心作祟的缘故，感觉单方面被笑有点接受不了呀
你是不是太得意忘形了？我一边这么想，一边展开了行动。
(*￣︶￣)
八幡“雪之下~~~~”
我让我的声音尽可能的听起来温柔，雪之下不禁转过头来
雪乃“怎………怎…怎么了？”
用我的左手轻轻按住横放在在旁边的雪之下的左手，用右手控制住面向这边的雪之下的脖子，慢慢的向这边拉。
把雪之下那早已被红色染透的耳朵贴近我的嘴，雪之下那富有光泽的长长的黑发贴近轻抚着我的嘴唇。
雪乃“成为我…………！！！！！！////”
声音就像是低声私语般，像挠脖子似的，又带着真挚的感情的声音。
好了，该冷静下来了，赶快结束吧。
八幡“雪之下是哪里成长了呢?
雪乃「呜〜〜〜！//////////////////」 
突然雪之下接触的地方开始发热，全身着火的样子。如果好好考虑我触摸雪之下脖子的原因，稍微动一下手，就感觉被一种奇怪的心情袭击了一样。
我们两个就这么一起死机了一会，突然雪之下重启成功，我们两个朝相反的方向飞去。
我直接倒在沙发的左侧，雪之下反而是倒向了右边。
然后雪之下开始一边说话一边踩我的脚。
雪乃“**、痴呆、变态、スケコマシ、八幡/ / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / / /
八幡“这是对昨天的‘回报”
雪乃“你默默地被打败就好了！”
八幡“太过分了，不讲理，控诉你。
雪乃“那我就以性骚扰控诉你刚刚的行为了！”
八幡“我开玩笑的，举白旗了，不要打110把手机收起来吧，真对不起。
雪乃“知道错了那就算了。”
雪之下把手机放到了桌子上，以脚后跟和胫骨为轴开始转动小腿。
八幡“别动手！！！”
我把雪之下正在转动的小腿用双脚夹住，然后捆住她让她动不了。
雪乃“给我放开。”
八幡“然后你就会一脚把我踢晕吧！”
雪乃“虽然不会痛，但是你这样妨碍我的动作的行为还是有点不舒服的。如果让我的心情变差的话，饭菜的等级也会下降的。”
八幡“真是过分的威胁呀！”
我不情愿的准备解开对雪之下小腿的束缚，但是却一不小心从沙发上摔了下去，同时雪之下却突然也站了起来，然后我们的脸再次拉进到了能感受到对方呼吸的距离。(大老师又被推倒了 2333333333)
以前的记忆再次出现了
像冬天洁白的雪花一样的皮肤，湿润的黑色的瞳孔，长长的睫毛，形状姣好的鼻梁，微微的吐息着的绽放的嘴角。
和那个时候几乎没有变化，只是运动服换成了居家的服装，我记得就是从那时我们之间发生了一点变化，在那时我问了她的进路志愿。
雪之下的肩膀在颤抖着，雪之下的脸在慢慢接近我的脸，不，是我们在互相靠近彼此。
八幡“雪……乃”
雪乃“比……八…幡”
不能再继续下去了，但是，身体停不下来，鼻子好像已经触碰到了。
雪之下渐渐闭上了眼睛
彼此的心脏像是在发狂一样，扑通扑通的狂跳，气息变得发热，意识开始模糊，然后这次双唇终于贴和在了一起。
雪乃，八幡 “？！”
像是突然被浇了一盆冷水一样，门铃响了起来，我们彼此弹开了对方，隔开了四五步的距离。
好像有什么东西送到了
雪乃“啊，是我的行李……我去拿吧……/ / / / / / /
雪之下满脸通红，朝着对讲机跑过去了。
那是什么啊……………… (大老师行李已经搬完了，所以说这是啥呢？∑(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ)

八幡“那个，雪之下？”
雪乃“………………”
八幡“是不是有点太近了？”
雪乃“就不能像那个椅子一样安静点吗？”
三月中旬，我们人类被不讲理的卷入了这个杉木交配的季节。今年还有多少冷天气呢？今天一整天，本来是好不容易的假期，但是却下起了雨，整个屋子里都黑了下来。
为了缓解疲劳，我脱力的坐在雪之下家的沙发上。雪之下走过来打开我的双腿坐了下来。看来身体发冷了，在我看来雪之下穿了个单薄的毛衣并在那捂着，雪之下身体好像真的很冷，摩挲着脚，雪之下坐在我的腿间改变了几次姿势，看来终于找到了一个合适的姿势，呼的吐了一口气，然后便开始念自己的小说原稿了。
可能是因为从雪之下背部传来的微微的暖意让人有些安心吧？我觉得更加脱力了。
本来就没有特别要做的事情，雪之下的肩膀上传来柔软的触感，不由得让人很开心和她一起读起了原稿，还是一样的错字漏字都很少，非常严谨的文章。
雪乃“有什么不对的地方吗？”
八幡“现在还没有发现，表现还不错。”
雪乃“也就是说这并不是最好的表现喽？”
八幡“不，我的意思是，如果是你的话我喜欢更直接一点的措辞。”
我在雪之下耳边轻轻的嘟囔了一句，雪之下一瞬间露出了惊讶的表情，马上又笑了起来，像猫咪撒娇一样扭了扭身体。
雪乃“确实呢，那就稍微修改一下。”
雪之下已经不知道从哪里拿出来红笔，把指出的地方用线划去。
这个时候，雪之下的头发蔓延到了原稿上。
我不由得用手帮她把头发弄下去，手上顿时传来了柔顺的触感。
不由得开始抚摸雪之下的头，把手像梳子一样帮她理顺头发，雪之下的身体顿时像被挠了痒痒一样颤抖了一下，这种状况顿时让我有了恶作剧的冲动，手停不下来了。
雪乃“住手，别在让我分心了。”
最后雪之下好像终于忍不住了，坐着转过身来朝向了我，胸口顿时传来了温暖的感觉，雪之下她双手来回轻轻的扣击了几下我的胸口，总觉得和那时候由比滨很相似呢，只不过时间已经流逝了很久。
不知道雪之下最后敲了我多少下，看来体力不好不好的她开始有点累了吧？然后就靠在我身上开始休息了。

雪乃“因为和你在一起，我会变得很腐烂吧？”
八幡“喂，等一下，你这是在讽刺我眼神腐烂吧？我成了腐烂的橘子了吗？”
我把脸转向左边看着靠着我左肩的雪之下，露出抗议的表情，但是她却把头也转过了笑了起来。
雪乃“如果和你一起腐烂的话，我也是愿意的哦。”
雪之下把脸埋在我的胸前，紧紧抱着，小声地说着“比企谷菌吸收完毕”，然后又迅速站起来。
雪乃“你继续读。”
雪之下把自己的食指贴在我的嘴唇上，然后就跑向了厨房。
八幡“这是什么意思呀？”
现在的冰雪女王正是比较闲的时候，现在的雪之下与过去不同了，没有闲暇就以各种方式捉弄我玩。而我每次也老老实实的认输了。讨厌，我才没有在心里某处偷偷高兴呢！
现在彼此都长大了距离也变了，与雪之下零距离接触后在发现雪之下也是个喜欢撒娇的女孩子。我有一件早就想告诉你的事，但是，就算说了可能也只是会给雪之下带来负担吧？顺便说一下，我没有向任何人报告我找到了雪之下。
包括我最信任的小町妹妹。
现在在外人看来也许觉得雪之下现在内心已经平静了，但是回答只能是no，或许她已经从我这里得到了她想要的东西，适当的夸赞，包容，还有温暖。但是那些应该是小时候由父母给予的吧，老实说，她现在还在依赖我。
我离开家的时候，只有瞬间出现的悲痛的表情，我回来后便用进力气抱紧我，全部都是对失去我的不安吧。
但是，我并不在意这件事，因为雪之下雪乃是有自我的，雪之下雪乃绝不是懦弱的。
某种意义上说雪之下雪乃变得比以前更容易受伤了，但这是可以被允许的，可以被理解的。为了能平复自己的内心所以愿意与我有物理上的接触。
感觉开始迷迷糊糊的了，嘎吱嘎吱的声音刺激了我的耳朵，慢慢的睁开眼睛，发现雪之下躺在我的床上看向我这里。
八幡“那个，雪之下，这么不守规矩可不好吧？睡眠可是要有自己的空间哦”
雪之下“哎呀，那只能请你明天再重写一份约定书喽，现在上边写的是八幡拥有决定自己睡眠的权利，但是关于“雪之下雪乃”的部分并没有被提及呀。”
与此同时，雪之下已经抱住了我，我觉得这是不是有点不太好呀？可是话刚到嘴边就卡住了，因为雪之下的身体在颤抖着。
雪乃“比企谷君，就让我这样稍稍抱一会。”
从鼻子深处发出的声音，微微呜咽声在这个房间显得格外清晰，我慢慢的抱紧了蜷缩着身体的雪之下，只要能让她能稍稍的好受一些就好，没想到她因为悲伤而哭泣竟然会让我的心这么混乱不安。
雪乃“呜，比企谷君？”
八幡“怎么了？”
雪之下的声音听起来还是很痛苦的样子，我一边尽可能温柔的抚摸着她的头一边静静听她说。
雪乃“你呀，总是在计算风险收益，但又总是这么烂，从以前就是，从来没把自己的考虑在内，这次也是，和我在一起的事对你来说是有很大的风险，但是你还是为了我没有告诉任何人，什么都不要求愿意陪伴着我，我永远都在被你帮助，被你可怜，希望是温柔的毒药，即使知道会伤害到自己，但只要有还是会毫不犹豫的拿过来，我讨厌那样的狡猾我那样的雪之下。”
雪之下大声的诉说着她把一切都在往坏的方面想象，她一定误会了什么。
八幡“从现在开始我说的话可能不会那么温柔哦，我们都不是小孩子了，雪之下不见了，我第一次理解到了一个重要的人离你而去是多么的让人痛苦让人绝望，你也应该好好认识下自己的错误吧，正如你所说，雪之下真的很狡猾。”
雪乃“那么为什么……”
泪水沾湿了脸颊的雪之下向这边呼喊着，我抓住她的肩膀，大声向她说
八幡“为什么还是不求回报的和你在一起是吧？不管周围有多麻烦，就算受伤也没关系，如果这样就能让你在我触手能即的地方的话，我早就做好了受伤的觉悟了，我才不是什么不在乎自己心甘情愿为别人付出的那种伟大的人，我只是想把对我来说重要的人占为己有而已，听说你在还在下落不明之后，我甚至以为你被诱拐了，然后我陷入了无边的痛苦中，在心里想了好多次最坏的情况，如果雪之下能回来无论变成什么样子，我也一定会要和她在一起，所以现在你回来了，还是像以前一样五官端正，能写出漂亮的文章，果然能和你一起说话，一起欢笑，一起共享着什么最让我高兴了，所以我想和你生活在一起，明白了吗？”
理智什么的早就没有了，现在我只是在遵循自己的欲望而已。
我抬起雪之下僵硬的脖子，强行夺走了她的嘴唇。雪之下一瞬间出现了惊讶的表情，把我推开了。
雪乃“………你想干嘛？？”
八幡“你知道我什么意思。”
再次贴近雪之下的脸，但是雪之下却用手指拦住了我的嘴唇。
雪乃“等一下，是不是还有什么重要的话没说？”
雪之下同时慢慢也将她自己的嘴唇贴紧手指，现在我和雪之下嘴唇之间只有一个手指之隔。
八幡“雪之下，请把你的后半生你的一切都交给我吧”
紧张到都快发不出声音了，雪之下应该听到了吧？雪之下高兴的笑了一下。
雪乃“比企谷君，雪乃愿意哦。”
雪之下呀，真是的，突然就移开手指开始吻我。
互相为彼此思考的结果，终于能对自己的欲望坦率的表达，像雪乃渴求我一样，我也在渴求着雪乃，如果这样下去，我们可能会一起堕落进彼此的欲望中去吧？
不过，如果是能和自己喜欢的女生一起，倒也不讨厌


这一章也完结了，不知道作者还有没有后续 感觉后边要福利文了呀#(滑稽)  各位 看的开心 渣翻别嫌弃#(笑眼) 
