P站同人翻译 絵に描いたようなシアワセ

作者贴吧id：哦墨迹天
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.563fff1e.Xidg_Gturoil2C3M9LDJKg?t=1498742709&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5174796009

絵に描いたようなシアワセ（如画一般的幸福）
老规矩，照搬天下大佬的简介
http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=4652502  
简介：不说了，真的是如画般的幸福场景，希望原作八雪也能有这一天吧
标签：八雪 出产 静：“啊...想结婚...”
 
———————————————————————————


阳乃 “名字，已经决定了吗？”
下午才是见面的时间现在等不了了吗，高跟鞋扣在地面上发出吧嗒吧嗒的声音以奥运竞走的选手都追不上的程度的快步突然出现在病房的姐姐。这个时间来这里肯定是在公司的干部会议上偷懒了吧。
雪乃 “还没有决定，我打算和他商量一下再做决定。”
阳乃 “好可爱啊，这个眼睛和姐姐的一模一样的，不是吗？”
雪乃 “那是因为雪之下家族强大完美的血统，老实说我也才刚刚安心下来。”
多亏父亲与妇产科有交情所以难得可贵得到了一个单间，但多亏了姐姐的阳乃，亲戚和朋友们大都回去了 虽然不觉得不高兴，但是人太多来的太频繁就会有些吵闹。
阳乃 “雪乃酱，这孩子好像一个天使啊，天使啊、决定了名字也就叫天使了喔！”
雪乃 “姐姐，不要说这些傻话了，请你如果想接触到宝宝的话，去给我洗个手吧”。
阳乃 “嗯~~~这孩子的脸让人想一直看啊，不行吗？”姐姐露出一份十分委屈的表情
雪乃 “如果可以不乱接触他的话也可以吧。”
阳乃 “马上就去洗手啊！小宝宝，哪里都要乱去呦！”立刻又变回原来的样子了
现在在雪ノ下建设作为最大常务大显身手的姐姐，在经营会议的场合被姐姐训斥的干部因为恐惧直接失禁了，我从来没见过她真正的模样，其他的人也看不到的。
雪父 “雪乃，身体没问题吧”
雪乃 “父亲大人”。
本来他们为我体力不足怕我难产而担心我我感到很高兴，但却都只用温柔的花语问候我，全神经都集中在育儿器里的婴儿身上，真是的，姐姐也好爸爸也好都是这样。
雪父 “耳朵的形状，和你爸爸像吗？”
雪乃 “父亲，现在不是应该还在议会中吗？”
雪父 “雪乃，长孙和县议会相比，哪一个更重要，聪明的你应该知道吧？”
雪乃 “县议会吧？”今天是预算的表决吧？如果您偷跑来这被母亲知道了，会不会被骂的呀？”
完全没有听我说话。姐姐和父亲也好，如果有一点点的空闲时间的话，就跑到这里来眺望婴儿的事已经成为日常。决定和他结婚的时候两人都很青涩的样子，而且真的很任性。
雪母 “雪乃，你父亲来了？”
雪乃 “啊，母亲大人”
雪母 “你，你今天不是开干部会吗？”
雪父 “因为阳乃偷懒，所以中止了，你们不也来了嘛!”
妈妈也加入了围绕保育器的营队了。虽然还是一如既往的语调很严峻，但是那表情是温柔的笑容满面的笑容。即使我和姐姐在弹钢琴比赛上获奖，也没有表现出过这样的脸。
雪母 “真的很可爱啊，嘴唇的形状像妈妈，是吧雪乃?”
雪父 “耳朵是像爸爸吧，哈哈”~~~~~~~(雪父 雪母搞得像他俩的孩子似的233333)
雪母 “哎呀，耳朵也像我吧，是吧雪乃”
雪父 “有那么‘霸道’吗”
雪母 “真烦人，赶紧去国会找森田知事去！”
绝对不能让别人看到这样的父母的身影，在雪之下建设或议会相关人士都看到的话雪之下家的威严有可能会溃散。
阳乃 “啊，父亲大人，母亲大人你们来了？”
雪父 “啊，阳乃，早啊。”
阳乃 “父亲也来了，我已经和秘书说了，下午的预定都取消了”。
雪父 “啊哈哈，我也是，还真是巧遇呀。”
不要紧吧千叶县。还有我们公司也不会担心的吗？。不过，业绩是很惊人的，所以应该不担心的，应该已经和叶山君联络了吧。
雪母 “而且，雪乃，名字决定了吗？”
雪乃 “那似乎还没有呢，等和他再一起决定了”
雪母 “不早决定的话，母亲就不知道该怎么称呼这个孩子了。”
嘴里说着抱怨，但他的视线却一直投向宝宝三个人都已经看完了吧，你们什么时候是这样的性格了，怎么说呢，他们真的是我曾经的家人吗？
雪父 “‘秋乃’怎么样正好秋天来了” 秋乃（あきの） 雪乃（ゆきの）
雪母 “你说的那个感觉很微妙，反正这次请更加认真地考虑”
雪乃 阳乃 “这次……已经开始考虑下一次了！？”
雪母 “不，但结果应该是好的吧，你们对自己的名字不中意吗？”
雪乃 “完全不会，很喜欢”
嗯，“秋乃”酱吗？。妈妈啊，虽然你这么说爸爸，但是我觉得爸爸说的还不错的呀。我也是因为很像「雪乃”的语感感觉很喜欢。
阳乃 “喂喂雪乃酱，要不用我名字的第一个字吧《阳菜(ひな)（女儿）》如何？”
雪乃 “为什么要用姐姐开始要一个字？”
阳乃 “嗯，好吧，因为我也帮你生出婴儿了吧?
雪乃 “哦，姐姐，你别说出这种会被误解的话。/ / / /”
雪父 “啊，你们难道……你们是三个人……吗?
雪乃 “不是!姐姐只是给打了迪士尼乐园的票!”
雪父 “嗯…………爸爸是相信你们的。
虽然是姐姐最后说的那样让人误解的话，但还是多亏了姐姐，但还是多亏了你的功劳才让我得到了可喜的帮助，所以一定要先感谢大家，等会再单独感谢姐姐吧。
由比滨 “我来了~~~~小雪，宝宝呢？宝宝呢？”
雪乃 “哎呀，由比滨桑，你的工作做完了吗？”
由比滨 “因为想见小宝宝，所以早退了，啊，阳乃姐和小雪的爸爸妈妈你们好。”
雪母 “由比滨小姐你好，感谢特意赶来，还有在婚礼上所做的努力”
由比滨 “啊哈哈~~~没有什么的啦”
这是我最好的朋友由比滨桑，我的父母由于要在县议会工作，他们说服由比滨来帮忙筹办婚礼，在她的努力下办成了一个可以与家人朋友亲密的仪式，但真的非常出色真是一辈子的回忆啊。
由比滨“那个~~小雪 宝宝的名字决定了吗？”
雪乃 “也是这个问题呢，小比滨，我还要和他爸爸商量一下在决定”
由比滨 “这样啊···，那么《结衣（ゆき）”怎样，从我的名字里提出来的二字
雪乃 “为什么一定要从名字里提出两个字呢？简简单单取个名字不就好了”
由比滨 “因为感觉会很有意思的呀” （这两句他们说的我实在看不懂了 所以自己写的对话）
雪父 “哈哈哈，雪乃的好朋友还真是个有意思的人呢。”
阳乃 ““哎呀，我们的新娘都因为她有了很好的变化了呢””
嗯~~“雪之下结衣？？（ゆきのしたゆき）”。结婚的话把名字合在一起作为孩子的名字倒是不错，但是这样不就像是我和由比滨结婚了吗？不行会被误解的。
由比滨“但是呀小雪，宝宝出生快一星期了吧。”
雪乃“的确是，我想他应该也着急了吧，今天和他一起好好考虑一下”
阳乃“这种事不是应该在出生前就应该考虑好的吗？雪乃酱”
静可爱 “啊，比企谷那个家伙总是会在提交期限的最后一刻才会来提交作业的。”
雪乃 “平冢老师”
我们毕业后变得稍微文静下来的像风一样的老师。也算是个美人，因为很懂得照顾学生所以在学生中也很有人气。我后来才知道的，其实从以前开始就经常有人去搭讪老师，但是因为有思念的人所以全部都拒绝了吧。
雪母“老师您好，在学校的时候女儿们都逞能您照顾了。”
静可爱 “雪乃是一个不错的学生，雪乃是个不错的学生，雪乃母亲”
阳乃 “小静你为什么要强调两遍呢。”
静可爱 “没什么，不是说重要的事情讲两遍吗？所以我就试了试。”
阳乃 “在外边可千万别这样和别人说话。”
毕业后也一直保持联系总有很好的交情的姐姐和平冢老师，这不是跟老师和学生的关系，而是对同一男性产生感情的‘朋友’的关系，在都筑，每周两个人喝完酒的话，都会一起喊着“总有一天会夺回来的!”奇怪的口号，还真的是奇怪呢，但到底是因为谁呀？(该不会是大老师吧~~~~233333)
静可爱“额，由比滨也来了呀。”
由比滨“好久不见，老师”
静可爱“怎么样，由比滨你也一起参加‘周末夺回同好会’吧。”
由比滨 “不，这两个人都是好朋友，所以还是不要了。”
静可爱 “不要因为是好朋友就不去，所以请不要客气，看看阳乃。”
由比滨 “所以，正因为这样我觉得很开心呀，因为他俩是真的很幸福的呢？你们两位难道不是这么想的吗？~~~~嘿嘿”
三个人哧哧地不顾虑的笑着。姐姐和以前相比，刺已经没有了。使坏的事也不做了，不过作为妹妹还是希望她早日能找到属于她的那个人，让她的心能够真正的平静下来，不过。不管是对她多么好的人都一口回绝了，到底为什么呢？
静可爱“对了，雪之下孩子的名字决定了吗？”
四人一起 “ “ “ “没有” ” ” ”
静可爱 “啊，我差点忘了雪之下家各位刚刚都还在这里讨论。”
雪乃“还没有老师，我要他来找他商量。”
老师一副胳膊交叉在仔细思考的样子，请教一下现役的国语老师平冢老师也是个不错的选择呢，这件事可要好好应对。
雪乃“平冢老师，您有想到什么好名字吗？”
“一般来说，由你的名字来一个字，然后再从另外一个你尊敬的人的名字里拿一个字?”
雪乃 “那我要说了，八雪吗？”
静可爱 “不知道为什么，稍微有点厌恶的感觉呢”
由比滨 “那要不从老师名字取一个字，叫八静”
雪乃“由比滨桑，填字游戏到此结束了。”
静可爱“雪之下，怎么了 突然看向窗外，在想什么呢？”
名字是关乎一生的事情，绝对不能马虎，用由比滨桑和平冢老师的名字不是个好主意，冷静下来仔细想想，我想他也会这么认为的吧。
小町“哎呀，怎么这么热闹，嫂子。”
雪乃 “啊，小町妹妹，欢迎光临。”
小町 “今天，宝宝会醒吗？”
雪乃 “不，刚刚我喂了点母乳现在睡着了。”
小町 “太遗憾了，我好想看看他醒着的样子。”
果然，小町也跑到育儿器旁边去了
阳乃 “这么说，雪乃酱是母乳喂养呀。”
雪乃 “啊，是啊，不给小宝宝喝的话乳房就会涨的痛。”
小町 “是这样的吗？小町还真不知道耶。”
雪乃 “不仅如此，在小宝宝喝不完奶，奶水排泄不出去的时候，他也会帮忙喝掉的。”
一起 ““诶？？？？……/ / / / / / /”
哎呀？哎呀？大家为什么脸变得通红呢？而且父亲的表情有点可怕呀，你们想起什么很不开心的事情了吗？但是因为小宝宝会很可怕，所以拜托你微笑一下，微笑(=^▽^=)
阳乃 “雪乃酱，现在这些话没和别人说过吧？”
静可爱 “雪之下，其实我的胸也涨的很疼呀！”
阳乃 “小静，赶紧去母亲牧场里去挤奶去吧！”
欸？在他说，在母乳没有吃完有麻烦的时候，他说作为代替应有丈夫帮忙吃完。难道我是被骗了吗？其他的家庭不同吗？
雪乃 “那个，我想问一下，一般别的家庭丈夫难道不会帮忙吸妻子的乳房吗？”
阳乃 “雪乃酱.......被骗的好直接，好彻底，啊哈哈”
小町 “变态哥哥呀，嫂子都怀孕了还那么污啊。”
由比滨 “小雪太容易上当受骗了。”
雪乃 “啊，啊，是吗！？”////」
爸爸妈妈，平冢老师也哑然地点着头，额头上露出焦虑的汗，好你个比企谷呀，所以说上次看到他正吸着我乳房的护士，再也没有过来第二次了！！！
大老师 “哦呦，非常热闹啊”
雪乃 “哎呀，比企谷君，迟到了呀！！(≖_≖ )”
大老师 “不不不，现在要该叫我雪之下君了，怎么了雪乃？？？？为什么表情这么恐怖(⊙x⊙;)”
聚集在病房里所有的亲人，朋友都用微笑和温柔的目光看着我们俩的交流，他看了一眼女儿的脸，立刻拉了一张椅子坐在了我的身旁。
雪乃 “你，你该说点什么了吧？”o(´^｀)o
大老师 “这个，我有什么没说的吗？”
雪乃 “没听你说过什么！！！///”
大老师 “雪乃，谢谢你为我生下来这么可爱的宝宝，谢谢你的一路陪伴，谢谢你给我的那份真物，谢谢你为我留下的每一份弥足珍贵的回忆，谢谢你为了改变我那腐烂的人生所做的每一分努力，留下的每一滴眼泪，我将会用我的后半生的一切来爱惜你，保护你，疼爱你以及我们的女儿，不再让你流下一滴眼泪！！我的一切将只属于你，我的公主，我爱你 雪乃。”
真是的………这个家伙怎么可以突然说出这么犯规的话，还说不让我流泪，现在我的眼泪该怎么办，你最好是好好的补偿我，既然这样你的未来那我就收下了，我也爱你，笨蛋八幡！！！
(就这样，随着我们的小天使的诞生，我俩的青春恋爱物语也就到此为止了，不过谁说结束就意味着终结？？相反的 这是我和他新故事的开始！。)


到这 这篇同人就结束了，文章中出现的人物，全都是八雪一路走来不可或缺的帮助，由于楼主中文水平太差，如画般幸福的场景表现的并不太好，各位还请见谅，希望渡航12卷能给他俩一个幸福的结局，从这篇文章也可以感觉出他俩的该有感情或许永远不是那种轰轰烈烈的爱情，而是像这样的如流水一般清澈、真实，如画一般唯美。
