同人翻译【雪之下雪乃意外的很积极】

作者贴吧id：哦墨迹天
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.563fff1e.Xidg_Gturoil2C3M9LDJKg?t=1498742709&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5182369396

还是直接复制天下大佬简介#(太开心) #(太开心) 
一部八雪甜甜的短篇《雪ノ下雪乃は意外と積極的だったりする。》（雪之下雪乃意外的很积极）
http://www.pixiv.net/novel/show.php?id=6732019  
简介：某日，成为大学生的八幡和雪乃正悠闲地参观学园祭，这时雪乃被举行的情侣大赛的奖品——限定版潘先生商品所吸引。于是，在雪乃的命令下，八幡不得不和她假扮情侣参加比赛，等待着这对“情侣”的究竟是什么挑战呢？
标签：八雪 大学生 甜


那么就是现在，举办❌❌祭的惯例项目情侣大赛吧！
主持人的开场白使得整个会场气氛变得更加火热起来。
秋意正浓的秋天的某一天，我和雪之下，将参加在文化祭上举办的情侣大赛！事情的起因还要从情侣大赛的奖品说起。
。 。 。 。
雪乃“比企谷君，这个……”
八幡“怎么了？”
在一起散步的时候，雪之下在一个招牌下停了下来专心的在看那个招牌，好像是关于我们大学的活动情侣大赛的宣传。
“〇〇祭例行情侣大赛!
参加者只要是我们学校的情侣就都可以参加。
一定要来参加哦，向周围的人展现对彼此的深厚感情!
……嘿，好家伙。为什么会这样的呢？。有什么人会喜欢这种东西？看着别人幸福什么的，有什么开心呢？。
雪乃 “比企谷君……虽然拜托你可能会很生气的……但是和我一起参加这个活动可以吗？
八幡“哈？…………”
这家伙再说什么？想和我一起参加情侣活动？
而且我们也没在交往吧，虽然我确实是喜欢你，而且为了我来上了这私立大学，但是，难道是在不知不觉中便自动开始了交往的这种套路吗？
雪乃 “你…，是不是在误会着什么？”
八幡 “不，不……是吧?为什么要参加这个?这不是只会在众人面前让你出丑吗？
雪乃“我平常的时候对这种无聊的活动当然没有兴趣啦。只是…”
一边说着，雪之下又重新看向招牌同样的我也看向了招牌，那里写着情侣大赛的商品。
最出色的获得冠军的情侣，将会得到迪士尼乐园的一夜两日的票自己限定版潘先生一个吗……。
原来如此啊这家伙，还是对潘先生毫无抵抗力啊
八幡 “啊……，总之我明白原因了，但是雪之下，这是情侣限定的啊?我们并没有交往啊……
“这随便搪塞一下不就好了吗？”
“不，也许是这样……但即使是通过，也不能取胜吧。”
“啊，为什么?
“为什么……是这样的。比赛问的东西应该就是彼此之间了解程度，等等各种各样类似的问题吧。”
“你…应该…很了解啊。
嗯…………。虽然是有一定了解。
但是，这比赛还是挺有名的，应该会有许多人观看的吧。
到时候你会很麻烦的吧
“可是……哦，也许你说的没错。
“是吧？不过姑且还是做好了出丑的准备了。
不过，这家伙的长的这么漂亮，也许没问题吧。
“我要退出，完全没有信心呀”
“我觉得不应该贬低自己……如果真的如你所说的‘彼此了解多少”的话，我们不是意外的很了解彼此的吗，程度也绝不会输于那些情侣吧？
“这……”
她突然说了些什么?。声音怎么变得有些奇怪？
一看向雪之下，她就从我的视线上移开视线，转过脸去结果自己开始不好意思了，白色的脸颊微微地染满了樱色，放在裙子上的手紧紧握着，如果看到了这种表情，任谁也无法拒绝了吧…？
“……好吧，我知道了……一起参加吧！”
“欸，谢…谢，比企谷君。”
“我不确定能不能夺冠哦，不过一起努力吧！”
* * * * * * * *
然后我们去报完名就到了现在
回答简单的问卷和提问，看到进入会场的人和听到观众的话，真的好想回去呀。
男朋友和女朋友是分开入场的，所以我现在没有看到雪之下，所以这也是我想回去的原因之一。
“那么现在开始第一回合的较量！请五组情侣入场！”
随着入场音乐的播放我跟着我前边的男人走上了舞台为每个人事先分配好的位置。
“那么现在就进入第一轮的说明。现在女孩们就在那边的板子后面等待着！。
主持人指向那边的木板，用手刺出了五个仅可以伸出手的洞。
“我想应该有人已经注意到了吧？面前的五个洞只能让女孩们把一只手伸出来，所以这关就是‘你能否找到我？’男生通过握紧女生的手来代表你的选择，最先找到的两组情侣晋级！所以，大家加油吧！！！”
原来如此，……这样的话，如果不快点碰到雪之下就会有别的谁能触碰雪之下的手吧，还真是让人上火呀，看来必须比任何人都要先做到啊……。
主持人发出了开始的信号，男朋友们一起冲到了木板面前。
雪之下的手在哪呢？……?
从洞里伸出的手离得比较近，不过幸运的事还没有人去牵任何一个女孩子的手，我集中注意力仔细辨别，在看到第四双手的时候，这肯定就是了！柔嫩的手臂和其他的手臂是明显不同的，光滑而且富有弹性的皮肤。
确信这是正确答案的我，握住了那只手……
女孩子的手怎么都会这么柔软呢？
不过我貌似也只牵过小町一个女孩子的手吧？
“那个，比企谷君？这双手是你的最终答案吗？”
“啊，啊……是的！”
因为太柔软了，随意反复握了好几次，都差点忘记回答了，话说我这不是变态的行为吗？
“比企谷君…………………正确！！！！第一个答出正确的情侣，进入决赛！！”
主持人说:“哇!”气氛开始越来越热闹了。
总之能选对真是太好了啊…。
还好没有让别的家伙碰到雪之下的手，松了一口气，从板子那边露出了脸颊早已染红的雪下
怎么说呢？非常尴尬，但是这个…。
“那么先请答出答案的两组去接待室先休息。”
被负责人引导着，两人一起进去了休息室。
“辛，辛苦了。”
“你也是”
“总之第一关我们过了。”
“是啊……啊，是的。雪之下？”
“……怎么了？?”
“你为什么一边看着墙壁一边说话?”
进了房间之后，不知为何雪之下并没有去看着我
“因为你老是握我的手……”
“啊，这…这个”
雪之下转过去背对着我，好像很在意我在必要的程度之上的触碰她的手。
“我并不是觉得不好，不过也请稍微注意一下吧，是我也就算了，如果不小心选错了这样握了其他选手，会被报警的。”
“额，没有其他的了吗？”
“没有，像你这样带着一副死鱼眼的男人，如果你考虑到女性的心情被这样的人那样牵手，你会明白的吧?
啊，好像的确是。
“就没有别的什么让你心烦的原因了吗？”
“我只注意到这一点呀，……硬要我说也说不出来了。”
“别呀，这是为什么？你看我这么握你的………”
“停停停，哪来的这么多为什么，总之决赛也一定要赢才行！”
“我会尽力的。”
。 。 。 。 。
然后我们去报完名就到了现在
回答了几个简单的问卷和提问，看到进入会场的人和听到观众的话，真的好想回去呀。
男朋友和女朋友是分开入场的，所以我现在没有看到雪之下，所以这也是我想回去的原因之一。
“那么现在开始第一回合的较量！请五组情侣入场！”
随着入场音乐的播放我跟着我前边的男人走上了舞台为每个人事先分配好的位置。
“那么现在就进入第一轮的说明。现在女孩们就在那边的板子后面等待着！。
主持人指向那边的木板，用手刺出了五个仅可以伸出手的洞。
“我想应该有人已经注意到了吧？面前的五个洞只能让女孩们把一只手伸出来，所以这关就是‘你能否找到我？’男生通过握紧女生的手来代表你的选择，最先找到的两组情侣晋级！所以，大家加油吧！！！”
原来如此，……这样的话，如果不快点碰到雪之下就会有别的谁能触碰雪之下的手吧，还真是让人上火呀，看来必须比任何人都要先做到啊……。
主持人发出了开始的信号，男朋友们一起冲到了木板面前。
雪之下的手在哪呢？……?
从洞里伸出的手离得比较近，不过幸运的事还没有人去牵任何一个女孩子的手，我集中注意力仔细辨别，在看到第四双手的时候，这肯定就是了！柔嫩的手臂和其他的手臂是明显不同的，光滑而且富有弹性的皮肤。
确信这是正确答案的我，握住了那只手……
女孩子的手怎么都会这么柔软呢？
不过我貌似也只牵过小町一个女孩子的手吧？
“那个，比企谷君？这双手是你的最终答案吗？”
“啊，啊……是的！”
因为太柔软了，随意反复握了好几次，都差点忘记回答了，话说我这不是变态的行为吗？
“比企谷君…………………正确！！！！第一个答出正确的情侣，进入决赛！！”
主持人说:“哇!”气氛开始越来越热闹了。
总之能选对真是太好了啊…。
还好没有让别的家伙碰到雪之下的手，松了一口气，从板子那边露出了脸颊早已染红的雪下
怎么说呢？非常尴尬，但是这个…。
“那么先请答出答案的两位去接待室先休息。”
被负责人引导着，两人一起进去了休息室。
“辛，辛苦了。”
“你也是”
“总之第一关我们过了。”
“是啊……啊，是的。雪之下？”
“……怎么了？?”
“你为什么一边看着墙壁一边说话?”
进了房间之后，不知为何雪之下并没有去看着我
“因为你老是不停的捏我的手……”
“啊，这…这个”
雪之下转过去背对着我，好像很在意我在必要的程度之上的触碰她的手。
“我并不是觉得不好，不过也请稍微注意一下吧，是我也就算了，如果不小心选错了这样握了其他选手，会被报警的。”
“额，没有其他的了吗？”
“没有，像你这样带着一副死鱼眼的男人，如果你考虑到女性的心情被这样的人那样牵手，你会明白的吧?
啊，好像的确是。
“就没有别的什么让你心烦的原因了吗？”
“我只注意到这一点呀，……硬要我说也说不出来了。”
“别呀，这是为什么？你看我这么握你的………”
“停停停，哪来的这么多为什么，总之决赛也一定要赢才行！”
“我会尽力的。”
。 。 。 。 。
另外，其他小组的决赛者也顺利地结束了比赛，
终于迎来了其他参加决赛的情侣，但除了我们之外的情侣都在卿卿我我的，
我和雪之下却完全没有互动，他们这样看得我都害羞了。
“那么，我现在要开始决赛了!首先是请进入决赛阶段的情侣们的入场!”
啊啊，终于开始了吗？
“我们走吧。”
雪之下向我轻声回应了一下然后便朝着舞台走去。
“那我先进行一下决赛说明吧！”
参加者在舞台上一准备好，主持人就像刚才一样做了规则的说明
似乎是的确是检验“彼此能理解多少彼此”的问题，对男朋友和女朋友顺序提出问题，首先答出三个正确答案的情侣就是冠军，原来在参加之前被做了问卷调查是为了这个环节呀。
老实说完全没有能获胜的感觉……。
“那么，第一次问女孩们，男朋友最喜欢的餐厅是什么?”
主持人问完问题的同时雪之下便按下手头放置的按钮。因为太快了，其他的女孩子们还在思考的吧？
“好，有情雪之下小姐，你的答案是？”
“Saizeriya。”
“回答…………正确！！”
答出正确答案的时候，观众们一齐拍手，会场高涨起来。
但是，那个问题很简单，很好……如果这样的话我和雪ノ下也能赢吧？
“那么第二个问题，是问男朋友，请问 她的高中学校是？”
“总武高中！！！”
什么嘛，这太简单了我的身体都放松下来了。
因为是过于轻松的问题，主持人在结束问题之前按下按钮回答
怎么样？主持人
“答案正确，比企谷雪之下果然有默契呀，那么接下来第三个问题，女孩来回答，男朋友最喜欢的艺人是？”
啊，这绝对是在雪之下答不出来的……。那家伙都不知道看电视吗？这题我写的声优早见沙织(雪乃的声优)。
不出所料，因为这个问题雪之下不按下按钮，其他的参加者回答了。
“那好吧，第四题，这是对男朋友的问题。两位最有回忆的吻是?”
等等？吻，不不不不不不不，我们都没交往怎么可能吻呢？……。…………啊，啊 好像有点不对，我突然想起了点什么。
不，说起来，雪之下把这个当成答案的可能性应该极低吧。
不过……。我在烦恼的期间，其他的参加者都按了按钮回答了，但完全落空了。
……只好上了我下定决心按下了手边的按钮
“好的，比企谷君。”
“那个，…………高中三年级的时候，在部室的时候…………当时趴在桌子上睡觉的我…………”
“我什么呢？”
看来必须说下去了，集中注意力集中注意力！！！
“我和她亲吻了。”
回答完毕后，主持人凝视着写有正确答案的纸条。
“回答正确！！！比企谷和雪之下两人获得优胜，恭喜恭喜。”
主持人这样宣布后，全场气氛再次火爆起来，我和雪之下找到了舞台中央。
在这么多人面前真不舒服，我想现在就快点回去。
看到旁边的雪之下，这家伙，脸通红地低着头，颤抖着。倒也正常，那时的那个家伙以为我在睡觉，一说起来就感觉好对不起她。
然后熬过表扬的我们，没有和彼此说话。就出了大学，没有留在那里参与到文化祭中，是因为周围的目光太辣了，无法忍受。
“那个…什么…辛苦了！”
“…………………”
虽然我和她说话，但雪之下却丝毫没有反应，一直往前一步一步的走。
这是那个啊…可能是有决赛的原因吧
内心感到很不舒服，在心里叹了一声，雪之下突然停了下来转过了身。
“……那个，原来你知道了呀。”
“嗯，的确是知道的，刚好醒了过来。”
“……这样啊”
“那个，关于这件事，怎么说呢……我也不是不高兴，刚好相反我很高兴，差不多就是这么个感觉。”
在这种情况下，不知该说什么才好，都是胡乱胡来的措辞，但即便如此，雪之下他还是紧紧地凝视着我的眼睛，边低声说着。
“是不是给你添麻烦了……”
那个表情仿佛就像那转眼即逝的火花一样，虚幻，脆弱，我并不想让雪之下露出这样的表情。
“如果我感觉麻烦的话，我为什么还要这么麻烦跟随你来到了这个大学？”(修改前边一个地方，只是翻错了，应该是大老师放弃了私立文科学校追随雪乃来到了这个大学，抱歉各位(●'◡'●)ﾉ❤)
“也就是说…………”
“那个，怎么说呢？我是这样觉得我应该和雪之下你一样吧”
啊啊啊啊我说的我自己都听不懂的呀…。
真的很讨厌自己，现在不说什么时候说啊……。
我决定了，深呼吸之后，然后再来一次。
“雪之下，听我说。”
“……？”
“我……我……最喜欢……最喜欢雪之下你了！！”
“………！！”
听到我的话，雪之下，用手捂着嘴，颤抖着，肩膀颤抖数秒后，从闭上的眼睑的一端滴下了一滴透明的凝集着感情泪珠。
“那个，……能告诉我回复吗？”
“当然，不过稍等一下，把眼睛先闭上。”
“眼睛？”
“嗯嗯”
“好吧，我知道了。”
我遵循雪之下的指示，慢慢的闭上了眼睛，然后听到了轻轻的向我靠近的脚步声，如清晨的露珠落地般轻盈，亦如精灵舞步般曼妙，就这些走到了我面前。
“这就是我的回答。”
在说话的同时，我的脖子被雪乃温柔的用双臂缠住，嘴唇上再次传来了那温柔的触感，亦如生命的味道。

好了，这篇也结束了 感谢各位支持 楼主渣翻各位别嫌弃 下个同人见
