【生日贺文】给我负起责任来吧（对话流）
贴吧作者id：神様四夕
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d74aa330.AyIEZPW3AjX7ZBiZeYCvqg?t=1573926946&fr=pb
原帖链接：https://tieba.baidu.com/p/4925055133

小雪乃生日快乐。
因为没有办法做什么，也没有钱来和你同床共枕。
教练我要去二次元！
于是想着，新年也没写什么，昨晚就赶紧写了篇生日贺文，今天早起补了两小时才写完，真是累死了。
全，全部都，都是为了小雪乃哦。
嘛，总之为了削减工作时间，采用了比较无脑的对话流。（毕竟描写实在太烦了，虽然为了完整性还是插入了一点。）
祝愿喜欢雪乃的家伙们身体健康！
啊不，这不是雪乃节啦。
——P.S. 礼物没有写是什么是因为可以留下想象空间！绝——对不是因为忘记了写什么的。（机智）


1.
……
呼。
拉开了部室门。
“日安。欢……是比企谷君啊”
“哦，你好。可以的话，真希望去稍微遮掩下你那失望的语气。”
“阿啦，说最讨厌互相欺瞒的不就是你吗？”
“不欺瞒并不代表反对客套话哟，雪之下同学。一点儿客套话都不说的关系，除了陌生人之外什么都不是吧。”
“是吗。那就重新来一次吧，欢迎你，比企谷同学。”
“……请不要强调了是客套话之后再说。”
“真多要求呢。虽然这里是侍奉部，但并不是照顾他人任性的地方哦。”
“谁要你照顾我的任性了，要说的话应该是你没有礼貌吧。”
“自认在外貌上与比企谷君相比要有礼哦。啊，我并不是在说你的容貌无理啦。”
“完全曲解礼貌的意思了吧。还有无理是什么啊？”
“毫无规则地堆砌在一起的五官，之类的。不过不用担心，生物的审美观差异性很大的。”
“不但很失礼还完全搞错了安慰的意思，你还是注意一下和人类交流的障碍吧。”
“和由比滨同学沟通上完全没有问题呢，可能和僵尸相性比较差。”
“喂，对别人眼睛的欺凌也要有个限度。”
“我只是指出真相哦。”
“哪门子的真相，你姓毛利是吧，指出的永远是真相的对立面什么的吗。”
“比企谷君是想说自己是僵尸的对立面吗？”
“你是怎么得出这种莫名其妙的结论的……”
“僵尸的对立面，是食尸鬼吗？”
“毫不相关吧？一个是活着的尸体，一个吃尸体生活……诶，意外的，这样算是对立吗？”
“那是豌豆射手吗，佐佐木同学？”
“豌，豌豆射手？你知道那是啥意思么……顺便你把我的姓都搞错了，虽然这才是重点。”
“不就是游戏里的角色么。”
“好的，算了。”
“这种像是只有你懂的感觉真是让人讨厌。”
“要是去跟你说明白了，估计就不是讨厌这个程度了。”
2. 
“啊，对了。那个，就是啥，生日快乐……还有礼物。”
“……谢谢。”
“不，不用谢。”
“是吗，那就不谢了。”
“你还是给我下跪叩头好好地感谢一下好吧？”
“抱歉，那是不可能的，让步地给你烧注香如何？”
“八潘大菩萨吗……您的厚意本箭神就心领了，whitecat，快去三号地球打倒你的正义吧。”
“听不懂你在说什么。区区天然树胶也自称神，挺有你风格的。”
“才不是口香糖。看来你不怎么懂英雄啊。”
“英雄……吗，倒也……没什么。”
“搞不懂的反应模式。”
“也没要你懂……说起来，送的这个，可以拆开吗？”
“嘛，随你喜欢就可以了。”
“虽然觉得不至于，不过应该不会是炸弹吧？”
“你这女人……把我想成什么人啊，不可能会是炸弹的吧。”
“也是，看你也没这个胆量。”
哦？这家伙有点过分哦？
反击一下吧。
“我不可能有钱买炸弹的吧？”
“阿啦，就是说如果有足够的资金就会去买来送我吗？”
寒气。
“不，就算有资金也不会花到这种东西上去就是了。”
“哦，这种东西——指的是我的生日，是吗？”
极寒。
“啊不，不不，那个就，不对，不是那样的，就是说……心意，对了心意，重要的是心意而不是金钱，你看，有些东西是不能用金钱衡量什么的嘛……哈。”
“是吗，那我就期待一下你心脏烤出来的风味吧。”
“是心意不是心脏！你这家伙完全搞错了吧。话说我的内心全是积累沉淀的人类阴暗，吃下去不但苦涩还会中毒，还请为你自己着想。”
“毫不在意地暴露自己内心的肮脏，不愧是擅长恶心的男人。不过你不用担心，因为我的厨艺很高级。”
看来无论如何都要被吃掉呢。
3.
雪之下似乎正准备要打开礼物。
——咯吱
部室门拉开的声音。
“呀哈喽！小雪，小企。”
“欢迎，由比滨同学。”
“好。”
啪嗒啪嗒。
“小雪，生日快乐！”
“谢谢……还有好挤。”
“诶嘿，这才好。”
哦哦……
“话说这态度怎么差那么远，差别对待也要有个谱。”
“阿啦，当然是因为我和由比滨同学都是同一个侍奉部的人啊。”
“是这样吗，我也是同一个部的好吧？啊，原来如此，你是想否定我的人类性质吗？”
“口香糖可以算是人吗？”
“别歪起脑袋摆出一幅那么可爱的模样。还有谁是口香糖啊，我才不是那种能让口气清新的甜蜜存在。”
“可，可爱吗……”
“咦？小企，好恶心！”
“啊不，那个……搞错重点了吧？”
“……嗯，确实不是口香糖，你是那种反过来还没放到口里都想吐出来的类型呢。”
“诶，在说什么？鲱鱼罐头吗？”
“也是呢，臭味和比企谷君也很相投，死鱼这点也很搭配。”
“说得头头是道呢，雪之下同学。那是鲱鱼吧，罐头这点又怎样啊？”
“一揭就开，想要为你未来的头皮默哀呢。”
“哦……果然还是把礼物还给我吧，里面全是我的头皮屑呢。”
“既然都有骨灰了，那我就慈悲为怀地找机会帮你头皮挖个墓吧？”
“那真是多谢了……还请您插上几朵鲜花吧。”
“有这个必要吗，我还以为上面全长满鲜花了？”
“别搞错了，那是由比滨。”
“什么啊？！我的脑袋才不是花田咧！”
哦……由比滨竟然听懂了。
也有可能是季节变换改种其他作物了，顺便种大白菜的应该是那个什么专业户……什么的吧？不管了。
4.
“啊！小企已经把礼物给小雪了吗？”
“嘛。”
“诶——竟然不等我吗？”
“什么啊，有规定要一起送的吗？是哪里的黑魔女供奉仪式吗？”
“也不是那样啦……”
“……黑魔女是说谁呢？”
“不是说你哦。虽然长着黑色的头发还有时不时泄漏出来的冰冷魔力之类……什么的，不过绝对不是说你哦。”
“是吗，那把你丢到大锅里和政.治教材一起熬制烹煮，能炼成个稍微正常的人类吗？”
“不可能的吧，材料选择政.治教材本身就错得很离谱，炼出来的那还是人吗？是只会厮杀的怪物吧。”
“你对这个世界的想法还真是黑暗呢，虽然我并不反对。不过，果然就算是魔女也还是炼不出人吗？”
“虽然可能是我多虑了，你是在暗讽我是怪物吗？”
“你误会了，我不可能会做这样的事吧，鲱鱼罐头君？”
“是这个吗？！”
“小企好吵。……诶哆，小雪，我也有礼物送给你！”
“是吗，谢谢你。”
“嗯，不过今晚要去小雪家过夜，到时候再给你。”
“什么时候决定的……嘛，也可以了。”
“嘿嘿，最喜欢小雪了。”
“嗯……”
羞红的脸。
“过夜再给什么的，该不会是那种奇怪的事情吧，百合滨。”
“……诶？诶诶，才不是！想到哪去了，小企这个变态！白痴！癞蛤蟆！”
“什么癞蛤蟆，我又没想着吃天鹅肉……”
“……”
“……”
“啥……”
奇怪的沉默。
“是呢，有很多疙瘩这点挺相似的。不过比起癞蛤蟆，比企谷君更像害虫吧？”
“诶诶？小企身上有很多疙瘩吗？！”
“应该说他的脑袋里有很多疙瘩。”
真想说请别把他人的脑袋比作蟾蜍，小心被我突然伸长的舌头缠住哦。
5.
“都这么晚了，小雪我们出发吧？”
“……出发？要去哪里吗？”
“是啊，一起去开个生日派对，之类的！”
“派对……我也要去吗？”
“说什么呢小企，当然的吧！”
“诶，我就算……”
突然袭来的寒气。
“……算，算一下能逗留的时间吧……”
喂，这魔法攻击怎么没有规律的！
“由比滨同学，派对是指，我们三个一起吗？”
“诶诶？啊……啊对，嗯，大概，差不多就是这样，一起去吧小雪。”
“既然你都这样说了……”
“喂，已经决定是三人了？虽然也不是说抗拒，不过我没有决定权的吗？”
“才没有呢！”
“你认为呢？”
“是的……”
阶.层主.义真是严重。
“那等我收拾一下茶具就出发吧。”
“啊，我也要到平冢老师那去一下，小雪等下我。”
“去平冢老师那？什么啊，由比滨你作文也不过关吗？”
“才不是！我是要去邀……要去补，补交实习报告啦，之前忘记了。”
“哦实习报告，不愧是由比滨呢。”
“什么意思嘛……”
鼓起脸。
“没什么啦，感叹一下竟然连由比滨都有犯糊涂的时候呢。”
“小企感觉超讽刺的……”
“这个男人的阴暗作风就是靠刺人来生存的，别管他了。由比滨同学你再不快点去的话，就不等你了哦？”
“啊，小雪不要，现在就去，记得等等我！”
“嗯。”
6.
……
“我可不是什么刺猬，也不会和野兔赌上尊严。”
“抱歉，我指的是河豚哦。”
“哦……那还是希望哪只老鹰手下留情吧。”
“……只要别自暴自弃，谁都抓不破它的肚皮哦。”
“是吗……”
“是，是的……”
“嘛，那个，我反正也不是什么河豚。”
“也是呢，河豚可爱多了。”
这家伙。
7.
“又是卡拉ok啊？”
“什么啊，小企你有啥不满吗？”
“哪都是不满好吧……生日也，庆功会也，圣诞节也都是卡拉ok，没有其他聚会地点的吗，店长都要开心得自己献上一曲了吧？”
“也是呢，说起来总是在同一个地方聚会的样子。”
“诶——小雪，又没所谓吧？重要的是人啦，对了，开心就好嘛！”
“嗯，也对呢。”
“就说嘛，快进去吧。”
……
嘣，嘣。
五颜六色的碎片充满着空间。
“““祝你生日快乐！！”””
打开门后，是溢出的祝贺声回荡在眼前，似乎都能看见了。
8.
马上明白了事态。
连我都吃了一惊，当事人肯定——
“为什么……”
完全吓到了的表情，慌张和似乎一点点露出的喜悦，从没见过的表情。
“是小雪的生日派对哦，大家一起准备的！”
“大家，是指……”
“雪之下前辈，生日快乐。啊，这是我的礼物。”
“啊。嗯，谢谢你，一色同学。
“哦，一色居然在……还准备了礼物。”
“前辈真失礼呢，生日准备礼物是理所当然的吧？”
“那种可爱女孩子的‘理所当然’吗？”
“真过分！前辈才是，难道——没准备礼物，这样的吗？”
“不，早就给了。”
“切。”
“小彩羽变脸好快！”
“别指出来啊，可爱女孩子的幻想都变成碎片了。”
“雪乃姐！我也祝你生日快乐，还有生日礼物哦～啊，和老哥是完全分开的，一点关系都没有呢。”
“谢谢你，小町，我很开心。”
“诶嘿，小町的得分突破天际啦”
“这笨蛋……你为什么在这啊，未成年少女在外逗留那么晚哥哥我可不允许哦？还有，到底有什么必要强调和哥哥没有关系呢？有想过哥哥我会因为这个很受伤吗？得分超级低吧？”
“因为哥哥是笨蛋呢，所以小町不在意哦～”
“这妹妹真让人火大……以前老喊着哥哥好棒哥哥好棒的妹妹到底是在哪里走失了呢。”
“比企谷君，我认为丢失的可能是你呢。”
“小企，是被丢掉的吗？”
“我是哪里的失物吗？话说被丢掉的那是垃圾吧。”
“是啊，小町也是这样觉得的，垃圾哥，希望谁能来赶紧认领一下呢。”
“不要对哥哥那么随便好吗小町？而且不是主人的家伙领了也只是盗窃吧？”
“真是的，垃圾哥哥认为自己还有资格挑主人吗？给我乖乖待着。”
“哦哦……”
真是强硬的妹妹，失物虽然没法挑主人，但也不是说归属于谁都行的哦。
9.
“雪之下同学，这是我的一点点心意，希望你能喜欢。还有那，祝你生日快乐！”
“谢谢你。我也很喜欢哦。”
“谢……谢谢你，户豖同学。那个比企谷同学，你能到一边去吗？”
“你要独占户豖的笑颜吗？！”
“小彩……竟然还抢在小雪前面，小企你快走开啦。”
“笨蛋哥哥真丢脸。”
“前辈像个傻瓜似的。傻瓜前辈，傻瓜前辈……还不错。”
突然被战火聚焦……都怪户豖送礼物的模样像表白似的，怎么忍耐嘛。
“唔，那个，八潘。”
“说吧，材木座。”
“哼哼，没想到啊没想到，我剑豪将军材木座义辉，也会有与你之外的他人以礼相待的一天啊。”
“别妄想了，等你生日的那天收到礼物再用‘相待’这个词吧。”
“唔……总之确实是能称得上是圣战的一日呐，八潘。”
“是啊，对于你能被事先要求准备礼物并被邀请到聚会这点来说，已经不是一大步，而是作为人类的大.跃.进了。果然由比滨是适合种田的吧，亩产万斤，粮食问题都解决了。”
“只是那个啊，八潘。于吾而言，言语实在难以传达吾……”
推了下那肥厚的身躯。
“说句生日快乐然后递出去就是了，剑豪将军连这都做不到就别挥剑了，回家挥锄头去吧。”
“啊唔……吾今日，那个于此……生日快乐。”
“谢谢你，材……这位同学，谢谢你。”
10.
材木座尴尬地走了回来。
“八潘，吾之称号似乎被忘了。”
“……嘛，只是虚名而已，重要的是你本身被记住了这点。班级里三分之二人的名字我都没记住，但并不代表他们不是我的同学对吧？别介意了。”
“唔……言之有理。”
很好，虽然只是偷换了概念，不过把材木座唬住了。
不过雪之下这次实在太过分啦。
11.
主人公的脸变得有点红，不过应该不是暖气的关系吧。
“由比滨同学，谢谢你……我很高兴。”
“啊啊，害羞的小雪好可爱！其实本来我还担心小雪会不会高兴呢，和大家一起庆祝……什么的。”
“嗯……最近察觉到，似乎也喜欢上这样子了。”
似曾相似的对白，雪之下总是后知后觉的，甚至连由比滨都比她自己更了解她。
这也是她的笨拙之处吧。
咔嗒，房间的门被扭开了。
“哦，都在啊。呀，比企谷。”
“老师你……原来如此，由比滨叫的么。”
“就是这样。因为听说有聚会所以就来了，嘛，那个照顾夜归的学生们安全是必须的。”
这人到底有多闲……拜托了，赶紧来个人娶了她过点滋润的生活吧。
“老师你终于来啦。”
“嗯……啊，雪之下，祝你生日快乐哦。”
“啊，谢谢老师。不过平冢老师为什么会在这呢？”
“嗯？像是不欢迎我似的，难道说你们准备做些什么超越学生本分的事吗？”
“没那回事吧……超越学生本分，是指在房间里放烟火么？”
“那种公共宣传片上老说的就不用提了吧，超越学生本分的，当然就是恋爱啦恋爱还有恋爱之类的，做了的话不留情面通通记过，做好心理准备哦。”
“这种完全像是私人怨念般的督促真希望适可而止啊，虽然老师很久以前就不是学生了，还是谨慎点吧。”
“比企谷，你说了什么吗？”
“啊，没，没说什么，就是那个做了恋爱什么的有点意义不明啦，那是关系吧又不是什么事情的……”
“你想说你不清楚吗？就算这样做，我，我也不会想告诉你的哦？”
“太羞耻了真的求你停下来，等你能从我家电视爬出来再谈这事吧。”
“总之就是kiss啊毛手毛脚之类的，一律全部禁止。”
“一律和全部重复了吧，作为文科老师还请别范文字错误。”
“吵死了，这就是文风啊，比企谷，你要仔细思考其中的含义。”
“反正你的怨念我是很清楚了。”
“飞龙升天破。”
“呜……”
好痛，似乎真看见有风了。
“不是带着冰冷的心的乙女是使不出来的吧，真不愧是平冢老师选的角色……”
“比企谷你似乎还要接受猫拳的洗礼。”
“猫……猫咪拳？”
有个家伙奇怪地产生了反应，那可不是可爱的东西，是暴力啊暴力。
“是我错了，请饶了我。”
“笨蛋一样呢……”
“烦死了，用你平坦的铁壁去接下来试试。”
“呵？”
诶，等等，错觉么，怎么似乎看见指尖在结霜了？
12.
预定的蛋糕切好了，参差不齐地一人一份。
隆重的祝词与生日歌后，就进入了普通的K歌环节。嘛，开心就好了。
“哟，比企谷，玩得开心么。”
“老师……还行吧，生日派对也没说玩什么，嘛，雪之下本人似乎倒挺开心的。”
“是啊，有点没想到呢。”
“什么？”
“我的确设想过……由你们走进她的内心。只是我，也没想象过现在的光景。”
“也不是第一次了吧，圣诞节的时候不也是这样么。”
“人变多了吧？”
“也就多了一色……”
“这就是变化的过程，不要小看啊。”
“这样么……走近内心，吗？现在这样就能算是了吗？”
偷偷地瞥向远方。
“自己思考吧。我想过你能走进去，但除了你自己，谁也无法决定你想要走多远。”
“……多远什么的，说到底走没走进去都不知道吧。”
“怀疑的话，那就再去思考，用你的方式得出答案。”
“我的方法是什么啊，用问卷调查可以么，写上是或否自己选一个吧，轻松地得到答案之类的？”
“无妨，只要如果能让对方接受，哪种形式都可以。”
“该不会想用青春的问卷这种浮华不实的字眼吧？”
“就算能得到自己想要的答案，也不愿接受这种像是骗子一般的说法么？”
“骗子一样……倒也不是的。”
“是吧，我就想你总有一天会接受的。”
“也不是接受啦……”
“你没有发现吗，这已经是一个小团体了。”
“算得上是小团体吗？”
“比企谷……就算你有多想要的真货，那也并不代表你对伪物一无所求。”
“……”
“对雪之下来说也是一样的吧。”
“嘛……”
“难得的派对就不说教了，来，快去唱首歌。”
“不，不会唱的吧，说到底你都说教过了。”
“啊提醒一下，示爱的歌曲是NG的哦。”
“哪门子的NG……”
13.
“结衣前辈，我们来合唱一首吧～”
“好的哟，小彩羽，那么由比滨结衣在此献唱！”
小町和户豖在一旁挥着手加油的样子，挺热闹的啊。
材木座也在以他的方式加油吧——不停喝着饮料。
“饮料快没有了呢，要加一下单比较好吗……”
寿星坐在一边嘟囔着什么，似乎在考虑着补充一下物资。那个，你们主次搞反了吧。
“不，隔壁就是便利店了，偷偷买回来便宜些，品种也比较多。”
“是吗，那我出去买些回来。”
“哦。”
轻轻地起身，一开一关的门扉。
房间里还是喧闹地像是在开祭奠似的。
“我稍微去个洗手间。”
起身跟平冢老师交代了一下。
“是吗。嘛，随意地去吧。”
“随意什么的……说得像是肾亏似的。”
慢慢地关上门，声音就被隔绝了。
昏暗的走廊只有微弱的灯光点缀，像是暴露在夜空下，借着多少群星的光芒，寻找在某处模糊指引着的方向。
14.
呀，好冷。
走出店外暖气就消失了，应该把外套穿上再出来的。
人类的单薄身躯，虽然只靠体温也能存活下去，但果然还是暖一点比较好。
这时候真想喝一罐温热的MAX咖啡。
于是就去买吧，就结果而言这个决定似乎太仓促了。
……
因为太冷了脚步加快了点，路上发现了慢走着的雪之下。
“喂。”
“嗯？比企谷君？”
“是我……你怎么走这么慢。”
“因为很冷啊，刚出来也没多久吧？”
“哦……是吗。”
“你怎么在这？是跟踪吗，偷窥狂？色情魔？那个，请离我远一点好吗？”
“才不对吧！怎么都是以喜欢你为前提，而且都是犯罪形式？”
“……”
你突然沉默什么啊……我都不知道要说些啥了。
“反正那啥，只是突然想喝MAX咖啡罢了，好像也忘了跟你说。
“……是这样啊。”
“主要就这样……你那个，晚上自己一个走出来，似乎也挺危险的，顺道……嘛，就这样。”
“……是，是吗。”
“是的。”
“嗯。”
之后两个人一言不发地并肩走着，也不去找什么话题。
像是屏息般的沉默。
便利店似乎有些远啊。
……
夜空似乎下起了小雪。
并不是让人想撑伞的程度。
道路两旁的树荫逐渐变得密集，似乎要把月亮与星光遮蔽。
照亮着前方道路的，只剩下橘黄色的路灯，接连不断地出现在任意一侧。
让人不禁想感叹，最可靠的还是人为的制造物。
因为是人造的，所以才最适合于人，至少对创造者来说，不可能是不方便的。
15.
感觉走了挺长一段路，应该快到了吧。
这么想着，旁边的身影却消失了。
慌张地回过头，发现雪之下停在了不远的地方，直直地看着这边。
她的目光清澈地像是涌进的清泉，似乎要挖空我全身的泥潭。
浑浊的污泥从内心开始沉积，最后汇聚到双脚之下，使我动弹不得。
然后，她慢慢张开了口。
“比企谷君。”
“……是。”
“谢谢你。”
“啊。……嘛，那个，要道谢的话应该找由比滨吧，基本都是她准备的，想来的话最近几天老看到她跑来跑去的，大概是超拼命地在努力准备派对吧。”
“你也有……为我庆祝，对吧？”
“嘛，虽然是这样说，不过除了吃喝玩乐说句生日快乐外我什么都没做就是啦。”
是这样的吧，我除了送了礼物，说了祝辞外什么都没干，只是这种程度而已。
谁都是这样的。
“不。”
晃荡着黑色的长发，她轻轻地摇了摇头。
“我指的是现在，现在这样的，以及之前的所有。”
“之前……也没什么值得道谢的事，吧。”
“有的哦，比企谷君，你做了各种各样的事呢。”
“那是委托吧，只是为了委托干着各种各样的活而已，不由得都快认为自己是喜欢工作的劳苦命了，明明梦想是家庭主夫啊。”
“又在说着这种话了，那种梦想是不会实现的哦。”
“你啊，稍微对别人的梦想宽容点比较好。”
“不可能的。”
“……真是蛮横啊。”
“不可能就是不可能哟。”
她闭上了双眼，最后的语调似乎变得有些顽皮，让人不知所措。
“我……也决定好了。”
彼此面对着，明明是闭合了的双眼，我却像是被紧紧地盯着。
那安静的脸孔像是附上了魔力，让我一刻都移不开视线。
“如果你的未来里有我的话，我是绝对不会让那种梦想实现的。”
“……哦。”
一时间反应不过来，但是却作出了没有意义的回应。
大脑里的零件散落四处，身体像是机械故障一般停止运转。
能听见的，只有大鼓鸣响的声音，像是雨点一般不停歇的敲击。
当意识到忘记了呼吸的瞬间，那变成了狂风暴雨的来袭，甚至让人担心要被敲碎一地。
涣散的目光再次聚焦在雪之下，她睁开了眼睛，黑色的眼瞳框定住我，只是歪了歪头，露出了浅浅的微笑。
啊，又是这个笑容。
像是夸耀自己胜利一样，毫不做作地摆在我眼前。
不行。我赢不了这家伙。
从察觉到这样还不够，去思考想要怎么样，到最后选择如何行动。
我总是被她领先一步，或许两步，三步，又或许更多。
而在这个飘散着小雪的夜晚，她又一次擅自地先得出结论，然后在我眼前抛出了这样的条件命题。
明明是命题，却让人感觉无需去判断真假。
真不愧是执着于胜负的雪之下。
唯独这个家伙，我是绝对赢不了的吧。
……
只是看着那个可爱的笑脸实在让人解不了气。
太小看我可是会遭殃的哦？
“那我也决定好了。”
那么，既然绝对赢不了，就追讨赔偿好了。
“如果我家庭主夫的梦想不能实现，雪之下你这家伙绝对得给我负起责任来！”
鼓起勇气与全身力气，把属于我的青春答卷狠狠地扔了过去，就算是只有0分，我的白纸也要染上雪之下老师的鲜血！（涉嫌污浊）
“这场较量，我接受了。”
不，不是较量吧？
这么说来，“给我负起责任来”一般应该是由女孩子来说才对？
结果到最后反而是雪之下那家伙比较有男子气概吗？
——我的青春恋爱物语果然有问题。
End。

搞掂，刚好15册。（不对）
总之雪乃生日快乐。
