【同人短篇】八X阳
一楼
みんな、最近元気かな？久しぶりだね本当に，今回も来てオリジナル小説を1編出す，もちろん、同人文，みんなが好きになることを望みます。
三楼
不出所料，雪之下.阳乃依旧是无法反抗的存在（上）

说起寒冷的话，能让人最先想起来的东西莫过于“冬季”了，尤其是在我出生并生活的这个城市——千叶，寒冷和冬季总是一起出现，并把寒冷的含义深深的印刻到每一个千叶人的印象之中。
圣诞节过后，这种让人颤抖的严寒更胜了。
[嘶..好、好冷]
我抱着双手，在接触到室外空气的那瞬间便缩成了一团。
从大清早开始，即便是有些许阳光从天边传过来，也无法改变这种让人无法逃离被窝的情况，就算是强打起十二分精神，侥幸的走出屋子，也会被迎面吹来的干冷寒风打消外出的念头，寒气无孔不入，从没有裹严实的袖口、裤腿不断的往里钻，在短短的几秒钟内，让我打了好几次寒颤。
[嘶....呼....]
我赶紧甩了甩头，做了一个大大的深呼吸，把那种“回到被窝里去”的想法强行驱逐了出去，重新振作起来。本来今天是星期天，双亲带着小町一起去了大阪那边的亲戚家，要晚上才会回来，所以就算是睡到中午也完全没问题.但遗憾的是，我有一件不得不一大清早去做的事情....没错，比睡觉更重要的事情——买被炉。
家里原来的被炉的矮桌因为年纪大了的关系，前几天已经完成了它的使命离我们而去。所以，现在的话，是时候迎接一位比企谷家新的“抗冬战士了”。当然，大衣也需要重新购置一些，虽然原本的那些大衣还能用，不过貌似也处于差不多该换掉和现在换掉的话又有些可惜了的样子。所以为了以防万一，还是提前准备的好。
这么想的时候，脚步便已经朝着距离家最近的冬季卖场那边迈出了脚步。
路上的行人并不多...甚至可以用冷清来形容，也是...这种时候果然是应该老老实实的待在温暖的被窝里才合适呢.但为了小町的话就没办法了..试着在脑袋里想象出了小町穿着大衣一副暖洋洋的模样趴在被炉上露出享受的表情.
啊啊..果然，很期待啊。很好，赶紧去买吧！突然精神起来了呢。
冬季卖场距离我家的路程，步行的话大约十分钟左右，骑车也许会快一些，不过因为天气预报上说今天的气温在零度左右，前几天刚下的雪还没有完全融化掉，所以有结冰的可能性，骑车并不是一个好的选择。
顺带，也许是因为已经走了几分钟的关系，现在并没有之前那种寒冷的感觉了，最多有些凉意.果然，身为人类每个星期都得好好的走一次路才行啊。生命在于运动嘛。
十几分钟后，来到冬季卖场所在的商业街口，此时的街道上虽然依旧繁华热闹，圣诞节过后，所残留的节日气氛也依旧好好的被商家们发挥出了它的商业价值，各种各样的新年促销和回馈之类的活动伴随着悦耳的音乐不停的回荡在这条街道两旁。
走在其中的话，我也不自觉的被这种气氛所渲染，摆满了的各种各样促销商品的橱窗与摊位让我眼花缭乱.一瞬间，脚步开始慢慢不自觉的跟随着音乐传来的方向走去.啊..半价游戏、BD、连机甲都有特价哦.
[不行不行...被炉被炉..嗯。]
..好险...差点迷失啊..好危险.摇摇头，清醒过来后，便不再停留的朝着家具店的方向走去。
嘛...我是这么打算的，直到在商场门口为止我都还是打算买好矮桌之后就回去.
[哦呀哦呀？比企谷君？]
当我站在商场门口，即将迈入的瞬间，背后传来了一个十分熟悉的...女性的声音。
本来，在这种人很多的地方听到女性的声音并不稀奇，而奇怪的地方就在于——为什么这个声音会叫出我的名字呢？认识我的女生一只手都能数的过来哦，而且..我也意外的对这个声音很熟悉啊.
所以，我在绝对不该做出回应的时候，慢慢的回头看了过去。
在人群之中，一眼就看到了雪之下的姐姐——雪之下.阳乃所站的位置。
并不是刻意去寻找，仅仅只是跟着已经落下曾经传来的声音方向看去，就毫不费力的看到了，在众多的人群之中。
因为很显眼啊..真的。
四楼
红色的大衣、灰色的围巾搭在肩膀两边，下身配合上黑色的毛裤，褐色的长筒靴，肩膀上挎着一个白色的女士单肩背包，朝我微微摇摆的手上带着一双黑色的手套，而头顶上罕见的戴上了一顶白色的毛线织成的帽子，略显乖巧。
然而，这些并不是她显眼的主要原因，因为这些装扮仅仅只能称之为外在的东西，真正让我一眼就看到她的原因是——那张绝对不会忘记的、在雪之下之上的完美容颜...比我以前所看到的时候，更加美丽。虽然看上去没什么特别的变化啊，但却又处处充斥着不同，当然，是正面意义上的不同...
五楼
...或许，这便是年长的美人才拥有的东西吧..无法说出什么的我，只能是这么做出了一个不像样的总结。
然后，在愣神中，她踏着脚步“啪嗒啪嗒”的笑眯眯的走了过来。
[刚好，待会儿帮姐姐个忙，可以吧？]
[哈？不、等一下，帮忙？我是来买..]
[反正你也很闲对不是吗？]
六楼
无视我的说辞，这个人自顾自的站到我旁边，顺带，十分自然的一只手穿过我的手腕，在我还准备努力解释的时候就变成了两个人挽着手站在一起的样子...
...这什么情况？
[...这算是..年末的惩罚游戏吗？]
[不对哦，这个时候不是应该说成是难得的和美人大姐姐一起逛街的美好时光不是吗？]
[啊哈.....]
七楼
我把视线瞥了过去，无法从她那张依旧掩饰得无懈可击的脸蛋上找到任何可用的信息，无奈的叹了一声后，说到
[逛街的话就免了，我只是碰巧出来买东西而已,没有逛街的打算呢，当然，也没有陪谁一起逛街的打算就是了..]
如果说，对象不是这个人的话，我还是可以考虑的啦...毕竟是美人大姐姐，不过，唯独对这个人，我对她所包含的其它感情远远的在喜欢之上.这些感情也绝对不会包含有任何喜欢在其中。
虽然很想把手抽出来，不过却被意外的拉住了。
八楼
[..怎么？]
我不得已继续和她保持着这种看似亲密却十分微妙的姿势，疑惑的看了过去，难道是真的入她所说...逛街？没可能的吧..
[接下来，跟着我的想法去做就行了。]
被回应的却是这么一句莫名其妙的话语。
[哈？]
九楼
等等，我怎么可能会知道你的想法...没有读心术这种能力哦，我...不如说如果我会读心术的话，就可以享受到完美的人生了..
十楼
没等我的疑惑有什么结果，突然意识到阳乃眼神所关注的地方——是旁边的店铺中，走出来了和她年纪差不多的几位女生，从她们有说有笑的举动可以看得出来，应该是一起出来逛街的友人之类的..那么，原因大概就是这些人吧？
说实话...我现在有些好奇了..
四十九楼
然后，今天不会有更新..明天见...
62楼
不出所料，雪之下.阳乃依旧是无法反抗的存在（中）
[诶诶，阳乃，我可完全没听说过哦~这个。]
不出所料的，陷入了被女生——而且是比我年长的、按平均水准来判断的话属于美人那一个水准的五名女性团团围住的窘境。
她们之中的其中一位正用飘着香水味的食指指着我的鼻子，十分意外的和阳乃对视。
不..我可不是这个、就名字的话我还是有的...还有，你这话的歧义有点大啊..
虽然有些不愿意被这样围观，但果然..还是无法逃离阳乃的掌控，所以为了让自己看起来不像想象中的那么狼狈，我把视线撇开了少许，注意力分散到了周围的环境中。
[嗯，因为如果被你们知道了的话，竞争对手不就增加了吗？]
喂！这家伙一脸认真的乱说什么？！竞争对手？谁的？竞争什么？给我好好解释清楚啊！因为阳乃的话而不由的产生了动摇，忍不住的朝着她脸上看了过去。
依旧笑脸如常，甚至，比之前的笑容更加迷人。
似乎感受到了我的视线，阳乃慢慢的回过头，脑袋稍稍偏了一点，带着让人无法抗拒的微笑，说到
[是吧？八、幡、君。]
带着欢快的节奏、亲昵的声音呼唤了我的本名。
[哦、嗯...唔..]
或许是因为这个人的气势太强——又或者蛊惑人心的外表已经超过了我的承受极限，所以就不自觉的跟着她的话答了下去，虽然只是这种让人难堪的支吾声，却显得格外的刺耳。
可恶..真是卑鄙啊..用这种方式来控制别人。
[讨厌呐，阳乃，不会和你抢的啦~]
[我的话，这种年幼的男生基本PASS]
[我比较喜欢运动系男生哦，安啦。]
这些人毫不避讳的各自说着，仿佛发现一个新大陆般的眼神不停的在我周身游走
[呐，阳乃，难不成...是高中生？]
[嗯，今年高二哦，再有两个月就会参加分班考试了呢。]
这点倒是很诚实的回答了啊..那么，就不会感觉到奇怪吗？这些人...
[名字呢？]
被问到名字，阳乃的手轻轻的把我往前一送，把我从各种各样的不妙的思考中拽了出来，慌忙的站直了身子，对着这些人行了一礼
[名字..比企谷八幡，请多指教。]
[你和阳乃交往多长时间了呢？]
[哈？交往？不、我只是...唔..]
习惯性的说到一半，然后从腰部那里传来了一阵酸痛.眼角的余光隐约看到一种危险的东西正潜伏在我的旁边,所以出于自保的本能，我总算是把话风改了过来
[我、我只是在去年开始的时候..得到了阳乃“试用期过后再说”的回答..]
[也就是说还在试用期喽？]
[啊、嘛..算、算是吧..]
酸痛的部位慢慢得到了缓解..看来，是过关了啊..呼..不由的在心里舒了一口气。
[试用期也很了不起了哦，小鬼。]
另一个女生接过话题，朝我眼前竖起了一根食指，一副说教的模样
[要知道，在学校阳乃可是被称为“玫瑰女王”的存在哦]
哦哦，也就是说..果然还是很危险的那种吧？因为玫瑰花有刺呢..那还是离得远一些保持安全的距离最好..嗯，今天之后就把现在的事情统统忘掉吧。顺带，结束之后直接回家，被炉的话明天也能买。
[哎呀哎呀，这些事情就别说了~今天可是准备要把“试用期”结束掉的好日子呢]
这么说着，阳乃拉着我的手一下子揽入怀中，脑袋也亲密的靠了过来，因为很突然我完全没有办法做出任何回应的时候，她紧接着说了下去
[不是试用而是正式了哦，今天。]
[[[诶诶诶！]]]
对方发出了复数的惊呼声，有些不敢相信的用手捂着微微张开的嘴巴。
[所以，抱歉啦，各位，学校再见喽~]
也不管她们是否还处于呆愣中，阳乃就这样带着我慢慢的向后转身，然后离开了这个地方,至于目的地...我不知道，也没去想、更没有问。只是任由她带着我穿过这条繁华的街道，直到周围的人变少、进入居民区之后的步行道中，几乎没有行人之后，我才从刚才的那一幕回神。
停下了脚步，阳乃奇怪的看着我
[怎么了？]
[不不不、怎么了...这话应该是我问的才对..]
我罕见的扶着额头，整理了思绪后才决定从众多感情中选择以无奈的眼神看着她
[刚才的那些...没有什么解释吗？]
[解释？为什么？]
阳乃用食指轻轻的抵着下巴，完全不理解的回问了过来
[....如果不想陪她们逛街的话，理由有很多吧？]
[嗯，所以才让比企谷君来帮忙呢。]
[所以说..为什么非得是我？其它的什么方法都能行的吧？]
我皱起了眉头，因为在无法猜测对方心里所想的现在，显得有些暴躁，至于为什么会产生这种对于我来说几乎不会产生的感觉，理由并不是很清楚，只是觉得有些火大、仅此而已。
或许...是感觉到被欺骗了吧？被存在于我与她之间的那道，脆弱又无法剪断的联系欺骗，而且，欺骗的人不仅仅是我，其它的人也...
两人就这样站在街道上对视了一小会儿，阳乃重新站直了身子，轻笑了一下
[所以，你生气了？为这种事情.]
[...回去了，再见。]
生气...算不上，火大之后显得更加冷静了，唯一留下的只是觉得有种被骗了的感觉，或许，这就是我现在的极限吧..无法做到那种完全的伪装..嘛。这到底是好是坏..也说不准了，只不过，有一点非常清楚的是——我现在并不想在这个地方继续待下去。
我往回走了几步，身后便出现了另一个脚步声跟了上来，和我的脚步声重合后，身旁又重新出现了那个身影。
[...你到底是...]
[说回去的..不是你才对吗？]
毫不介意我略显暴躁的态度，阳乃的脸上依旧带着淡淡的微笑，一边走着一边继续说到
[嘛，之前的算是我的错啦，所以，买东西的话，我可以从经济上适当的补偿一点，算作谢礼吧。]
[.....不需要。]
[哦呀？难道说你想要其它的补偿？贪心的小鬼可不讨好哦。]
阳乃做出一副防备的模样，警惕的看着我，似乎是为了拉开距离而可以偏向另一边的身子。
所以说...什么都不需要，真的..啊啊..这个人还真是..
[还是说...你对姐姐动心了？]
冷不丁的这么一句，让我整个人打了一个激灵，斜着视线看了过去
[哈？]
[不行呢，我可是对年幼的异性什么的，完全不感兴趣。]
故意露出一副可怜的模样看着我，我轻叹了一声
[...谁管你]
[不过呢..]
这句话的话音刚落，阳乃的脚步突然停了下来，顺带连我也一起——因为手被她拉住了。
然后，在完全没有任何前奏、没有任何准备的情况下，习惯性看过去的时候，阳乃轻轻的踮起脚尖，用那两瓣红润而温暖的嘴唇宛如蜻蜓点水般的在我的额头轻轻的点了一下，然后迅速退后了几步。
她用手轻轻的遮掩住嘴唇的位置，再一次露出让人捉摸不透的微笑，宛如冰雪中绽放的红色玫瑰，带着让人无法抗拒的魔力
[凡事都有例外..对吧？比企谷君。]
81楼
不出所料，雪之下.阳乃依旧是无法反抗的存在（下）

星期天之后便是星期一，也是要开始上学的日子，虽然对于许多人来说，或许星期一永远是一个被诅咒的日子，但对于现在的我来说，似乎有些喜欢上星期一了。
上课的时候把注意力全部投入课堂的话，就不会有什么多余的思考余地了，对吧？
特别是提起了许久不曾看过的数学几何练习题，嘛，试着去解一下的话也会变得十分消磨时间呢。等到回神的时候，已经是下午放学的钟声响起的时间了。
在收拾书包的时候，由比滨便和往常一样的跑过来。
[小企！]
真不知道这家伙整天在脑袋里装的是什么,反正就是一到下课或者放学的时间就显得格外开心的模样，反之上课的时候则是一副心不在焉的德行坐立不安的待在座位上。
面对这声兴致高昂的呼叫，我显得有些冷淡。
[哦.]
[快点去活动室哦，小雪大概已经到了吧？]
[没有这么快啊..]
虽然我十分清楚这两人之间已经产生的那种超出常规范畴的友谊，但还是要按照实际来啊..话说这不是才刚下课么？这么着急..
不过，也许是跟随着由比滨的催促，我收拾书桌的速度也变快了少许，背起书包之后，两人便一起走出了教室。
出了教学楼，走在特殊教学楼的楼道上，一阵穿堂风吹过，我不由得缩了缩身子，而由比滨也在此时朝我搭话,撇过来奇怪与担心的视线
[小企,今天很奇怪哦?]
[啊、嘛...我一直都很奇怪的才对啊.]
没错，在班上的绝大部分人看来，我确实是一个十分奇怪的家伙..甚至，有一起读了两年的学生还不认识我.这也不能怪他吧，毕竟就存在感来说，我属于可有可无的那种，即便是在洒满阳光的教室中，也能找到阴暗的角落一个人独享呢。
[居然赞同了？！]
对我这种毫无生气的语气赞同了之后，由比滨有些吃惊，但又继续说到
[不、我指的不是那些方面啦！是数学哦、数学！]
[...什么？]
[小企不是非常讨厌数学吗？但今天却意外的有认真的在听、连练习也好好在做呢。]
[唔...]
说起来..还真是这样啊..以前我上数学课的时候，没有认真听吗？
[你少管..话说，由比滨，为什么你会知道？]
[嗯、啊、没、我、我只是偶然看到的啦、哈哈...]
这种时候发出的笑声越发的让人觉得刻意...这家伙..不会是也没在听吧？话说回来..她的数学也不怎么好的样子..十分可疑呐.
正当我以怀疑的眼神看过去的时候，由比滨突然加快了脚步
[啊、到了！好冷啊.得赶紧把电暖炉打开才行了，也不知道小雪到了没有.]
....这个人，心虚了吧？啊哈...真不知道当初她是用什么考到这个学校的.
无奈的叹了一声，我也跟了上去，在我到达之前由比滨便拉开了把手走了进去，既然门是打开了的话，那就证明——
！！！
“证明雪之下已经到了”——本来是这么想的，事实也是如此，在我踏进门的那瞬间便看到了坐在以往位置上的她，可问题在于...这个活动室在我们进门之前可不只有雪之下一个人啊..
为什么这家伙会在这里？
不、也许现在并不是去想这个问题的时候，但因为实在是无法忽略掉各种事情所以还是不自觉的把视线定格在了坐在雪之下对面，也就是原本属于我的位置上的阳乃身上。
和昨天遇到她的时候没有任何改变，依旧是那副打扮。
而且，不知道为什么正带着淡淡的微笑与坐在对面一脸不服气的雪之下对视着。
所以，我愣在了原地，当然，由比滨也是，不过却比我首先反应过来，意外的说到
[阳乃前辈？]
[呀~由比滨，下午好~]
[嗯、啊..下午好。]
[终于来了啊，比企谷君~]
说着，她的视线转移到了我的身上，一股十分危险的气息扑面而来，宛如被猛兽盯上一般，看到的却是挂在嘴角那种让人无法提起防备心的微笑
[....你怎么来了..]
如果说我现在最不想见到的家伙是谁的话，大概就是这个人吧..
[嗯，当然是来接你的喽~]
这么说的时候，自己也从椅子上站起走了过来，一下子跳到我的旁边，双手背在背后，微微朝前欠着身子，脑袋斜向上的看着我
[走吧。]
[....]
走？去哪？不、就算知道也不会去的..绝对。而且..一边这样想着，我的视线慢慢的飘过了阳乃，看向一直沉默中的雪之下，似乎感受到了我类似于求救信号一般的眼神
[呼...]
发出了这么一声轻轻的叹息，瞥了我一眼后又把视线沉下，最后索性的闭上了眼睛
[比企谷君.今天你的社团活动可以暂停.]
[...什么？]
[小雪？！]
不只是我，一旁的由比滨也一副茫然的样子。
[3Q,小雪乃~好了，走吧~比企谷君。]
倒是阳乃十分开心的直接搂过了我的手臂，一副准备往外拉的样子。
[不、你到底...]
[够了！姐姐！]
雪之下“呼”的一下站了起来，双手拍在桌子上，眉梢有些跳动
[打情骂俏的话请出去，如何？！]
啊...生气了。
不过，打情骂俏是什么意思？！解释一下可以吗？！请务必！
[嗯，我知道了，那这样就没问题了吧？走了~Bye~]
[喔哇啊啊啊啊!]
阳乃随之慢慢的放开了双手，改成拉着我的袖口的样子，也不管我是愿意还是不愿意的，直接以不可抗拒的力量与行动把我拉出了.
活动室的门关上，阳乃也丝毫没有松手的打算，拉扯着我的衣袖径直的朝着出口走去。
[喂！我说你..虽然不知道你要做什么但差不多该松手了吧？]
虽然现在已经算是放学时间，不过此时楼道中的学生还是挺多的，纷纷朝着这边投来好奇的视线..不，更多的是惊讶吧..总之，绝对不是什么好事呢.这样的..
不过，总算是松手了，之后便转过身面对着我
[那么..今天又是什么样的惩罚游戏呢？]
[我已经告诉父亲，说我开始交往了哦。]
[...哈？]
不对，这突然说的..
无视我呆滞的眼神，阳乃的脸蛋上露出了小小的坏笑，像是想到什么好玩的事情一般，以愉悦的语气说到
[虽然是在电话中说的，不过确实是有要求我今天把交往对象带到他那边去确认一下.]
....
所以...那个人,是我？
开玩笑吧...
我没有答话，只是用食指有些不确信的慢慢的指向了自己。
得到的答复是肯定的——阳乃以欣赏的眼神看着我这边，然后点了点头，随后便又一把拉过我的手腕
[好了，走吧。]
101楼
今天依旧没有，明天继续..
因为是短篇，所以很快就会完结的..
105楼
所以，那些无法逃离的谎言终究会变成事实（上）

如果，我是说如果——在自己已经做好觉悟面对一个不是事实的谎言之后，怀着悲壮的感情向前迈出步伐，在半路却被告知自己所面对的就是一个谎言，事实什么的完全不存在之后，你会怎么认为？
大概会陷入混乱？疯狂的大笑？哇哇大哭？也或者是彻底的沉沦下去？
不，都不是，混乱也好大笑也好统统与我无关呐..“被骗了两次”，仅此而已，这就是我此时所感觉到的东西，或许在心里或多或少的会有不服气的成分，但也不会产生什么让人无法承受的感觉呢。
从学校出来后，我所做的只是在不可抗力的情况下跟着阳乃一起走到公园里，所预想的那些乱七八糟的事情并没有发生，甚至这一路上都没有什么话语，平静得让人心慌，而正因如此，我才被骗了两次——第一次是学校里把她所说的话当真。第二次是擅自把她的话当真。
此时虽然才六点，但冬季的白天时间总体来说要比夜晚短很多，所以当我们走到公园中的时候，两旁的路灯已经被点亮，发出淡淡的白色光辉。天色已经被黑暗完全吞没，没有星空、也没有月光，什么都没有的天幕，仔细抬头看的话，会让人觉得掉进怪兽的嘴巴里一般。
走到一条长条木椅上坐下后，阳乃拍了拍旁边的位置，略带温柔的口吻中呼出了我的名字
[坐吧，比企谷君。]
寂静的小道中传来的这样的呼声，我犹豫了一下，还是老老实实的坐了过去。
然后，阳乃抬头仰望——什么都没有的天空，明明什么都看不到，却就这样看着，看得出神，沉默降临。
直到我的心里冒出无数的疑问即将转变成话语从嘴巴里问出来的时候，她的脸蛋上露出了淡淡的微笑，慢慢的收回了视线,看着我问到
[有什么需要我解释的吗？]
[啊..有.]
[是什么呢~]
依旧是略显轻浮的语气，但我此时却无法真的确定这就是她的本体.轻浮的..或许不对，应该是已经觉得什么都无所谓的态度吧。又或者是已经知道我想问的是什么。总觉得后者的可能性要大一点。
我深呼吸了一口，把视线沉了下去，慢慢的把心中的疑惑问了出来
[为什么..要说出...那样的谎言？]
昨天也好、今天也好，全部都是谎言吧？虽然，我在某些特定的时候擅自把谎言当成了事实来面对，但冷静了之后一想就发现漏洞百出——阳乃、这个人，是绝对不会随意把真话说出口的吧？或许会，但对象不应该是我。
因为所处的层次不同、环境也不同、思考的方式也不同，可以说是没有任何相似之处的我和她，之间根本不可能存在任何交点。对于在大脑中得到的这样的结果，我并不会感觉到沮丧和失落，只要认清楚现实并加以思考和排除那些不可能的选项的话，接受一个正确的选项就会变得十分容易呢，雪之下也好、阳乃也好，大概都是这样。
所以，才想知道答案，阳乃的答案。
[谎言么...算不上吧。]
几秒后，从她那边听到了这样无所谓般的回答，我不由得抬起了头朝她投过去疑惑的视线
[...什么？]
迎着我的视线，回敬我的却是她那挂满脸蛋的微笑，轻轻的在我眼前竖起了食指
[至少，有一半不是呢。]
也就是说..半真半假..
说着，阳乃朝我这边挤了挤，故意的把我刻意留下的那一点距离消除，和我紧贴着坐到了一起，对于这样突如其来的接触，我做出了最自然的回应——却无处可逃，准备起身的时候就被一把拉住了手臂
[嘛嘛，听完之后再做决定，一开始就逃掉的话，所谓的解释也就没有任何意义了哦，比企谷君。]
罕见的，她说出了一句连我都十分认同的话，所以.便默认了她的说法。
阳乃也松开了手，轻笑了一下之后视线转向了前方，双手轻轻的撑在大腿上
[我喜欢你哦，比企谷君]
[不可能。]
毫不犹豫的便说出口来，阳乃依旧无所谓的笑了笑，似乎这样的展开已经早就预料到了，所以也就像什么没有什么发生的继续往下说了下去
[其实一开始就连我也觉得很不可思议啊..喜欢上比我年纪小的男生什么的..嘛，不过转而一想既然对象是比企谷君的话，也就可以接受啦。]
[抱歉...我真不知道你在说什么..]
这完全不能成为理由吧..话说这个人真的有确定知道自己在说什么吗？
[那你呢？喜欢我吗？]
这么说的时候，阳乃带着淡淡期待的目光看了过来，变得有些不敢与她对视的我把视线转到侧面
[玩笑话到此结束如何？话说时间也很晚了，我要..]
[答案呢？]
.....
[哈....]
我无奈的长叹了一声，以毫无精力的眼神看着她，想了想，还是把最接近的那个、属于我自己的答案说了出来
[不..如果是作为男女方面上的喜欢的话，并不。但是，如果是出于男性角度上来考虑，这样的外表..我并不讨厌。]
[也就是说，只是单纯的喜欢我的外表..这样的意思喽？]
[啊..没错。]
我看着阳乃..是的，只要是一个有着正常审美观的男生，都会不自觉的喜欢上她的外表——几乎无可挑剔的容颜、表现出来的理想中才有的温柔而开朗的性格、出色的身段。这些，光从表面上来看，我实在是找不出任何讨厌的地方。
[那就行了。]
出乎意料的，阳乃肯定了我的说法，从椅子上站了起来，然后转身看着我，与我的视线在半空中相遇，脸蛋上的笑容渐渐明了，挂着依旧如前的微笑
[喜欢我的外表就可以了，只要两个人有相互喜欢的东西，成为男女朋友的话也就理所当然了吧？]
[哈？不、我只是]
话没有说完，阳乃的脸蛋便出现在我的眼前——她弯下了身子，把脸蛋凑到了我的眼前，几乎快要碰到的程度，已经能感觉到她从嘴角处露出的些许呼吸，精致的无关以及雪白的肌肤、宛如黑珍珠的双眼尽收眼底。
我不自觉地咽了一下喉咙，变得一动也不敢动的状态，呆愣在原地。
就这样保持了一小会儿后，吐着热气的她以略显调皮与恶作剧的语气轻声的问到
[...要试试吗？交往。]
116楼所以，那些无法逃离的谎言终究会变成事实（中）

仿佛，我周围的时间就停止在这一刻。
眼前的阳乃似乎并不介意以这种危险的距离和我对视着，空气中渐渐的飘出一股淡淡的清香，那是从她身上散发出来的香水味，又或者仅仅只是因为离得太近而不经意间闻到的洗发水的香味。
清澈的眼神中，没有任何掺杂着半点污垢，与我之前所看到的..完全不同，没有戏弄、没有冰冷、也不带半真半假的色彩，只有宛如清澈透明的湖泊一样的..存在于其中的我自己的倒影。
我赶紧往后仰，跟她拉开了距离，又或者..用逃来形容会更贴切一点，没错..突然感觉到心底的某个地方有所动摇之后，我选择了保持距离这一惯用的做法。
[嗯...我现在果然是该哇哇大哭吗？从各种方面来说..感觉，汗毛都立起来了啊。]
[怎么？难道被我表白是什么恐怖的事情吗？]
我打着马虎眼和以前一样的蒙混过去，阳乃也重新直起了身子，双手背在背后微笑着继续看着我。
然后，她转过身，背对我，沉默降临。
我因为无法冷静下来所以寻找着可以分散注意力的事情，所以把视线投向了一旁的路灯上，想借用灯光的刺激来让自己好受一点，而此时的阳乃又开始抬起头仰望什么都没有的天空。
几秒后，传来了一声略带感叹的轻语
[呐，比企谷君，向我这样的人..真的能和某个人好好的交往、恋爱、然后结婚吗？]
我慢慢的回头，看着她的背影，犹豫了一小会儿，准备开口说什么的时候，却又在即将说出口的时候把它吞了回去，张了张口，反复几次却也无法说出任何东西。
——因为不知道。所以不敢回答、或者说即便是按照自己的所想回答了之后，又担心这仅仅只是出于期待而所得到的答案，是否会被接受？又是否会成为现实？因为有着许多的不确定因素，所以变得不敢轻易的说出口。
但当我透过微弱的灯光看到她的侧脸时，某处被隐藏起来的伤口突然疼痛了起来。
静静的凝视着黑夜、双目中却依旧渴望着光明...么。
不由的深深的吸了一口气。
[嘛.这是理所当然的吧？]
[安慰的话完全不需要哦，这里并没有其他人呢。]
[..也算不上安慰吧，我只是觉得..如果你种..都无法做到那些的话，那我岂不是完全没希望了？虽然这样说有些自暴自弃的意思，但我可是励志以后一定要靠自己的能力吃上软饭的呢。]
听我说完后，阳乃稍稍扭过脑袋，用眼角的余光撇了我一眼，随后重新面对我，带着温柔的微笑
[哦呀，在这种时候还在想这种没有志气的事情吗？]
[哼..不是我自夸，能实现这种理想的家伙在全日本可是屈指可数呢.]
[我并不觉得这是应该自满的地方.不过..]
阳乃故意说到一半停了下来，向前走了两步再一次拉进了我们之间的距离，稍稍低着头看着我
[你的这种地方，我也很喜欢哦。]
[唔..嗯、不.我只是实话实说而已。]
我故意清了清喉咙，和她错开了视线。
然后，她露出了微笑，像是处于愉悦中的少女，即将迎来美妙的事物一般。
[那，如果我说——我能实现你的理想的话，是不是能考虑一下呢？交往的事情。]
[所以说，这是两回事吧？！哈...]
我忍不住的扶着额头叹了一口气
[仅仅只是喜欢外表而已..这种只是表面的东西，难道你也..]
[没错哦，我也要。]
在我的话说完之前，阳乃便抢先给出了她的答案，然后快速走到了我的旁边坐下，和之前一样仅仅的贴着我的侧面，甚至..连双手也在我反应过来之前便好好的挽上了我的手臂，又一次抬头仰望天空
[只要你是真正的喜欢我的外表就可以——我是这么认为的。在做出今天这个决定之前，也有好好的自己一个人待在角落里认真思考过呢.说到底，喜欢就是喜欢，至于喜欢的东西是什么，完全无所谓吧？]
[....只是靠这点脆弱的东西来建立起虚伪的联系的话，随时都有可能断裂..这种，并不能称之为真正的东西.]
[啊、真的像是你会说出来的话呢。]
阳乃回过视线来笑嘻嘻的看着我
[不过呢..我却是这么认为的——真的喜欢外表也好、喜欢内在也好，只要是真心真意的喜欢就没有什么不同。就好比一部电影，有的人喜欢的是感情部分，而有的人则是喜欢特效、有的喜欢打斗、甚至有的仅仅只是喜欢电影中的某个演员——总的来说，对于同样的事物，每个人的看法都不一样，喜欢的部分也不同。但是呢，只要是他们“真正的去喜欢”就行了。所以，真正的喜欢我的外表并没有什么错..也不像你所说的那样脆弱呢。唯一的问题是——你是否会把这种..当成真正的喜欢？]
[....]
我无言以对。
在之前，完全没有去思考过这样的问题——喜欢到底是什么？如果说喜欢一个人就会变得喜欢她（他）的全部的话，这肯定是骗人的。即便是最恩爱的夫妻，也会有不如意的地方。所以，完全的喜欢是不可能的，那就是不是可以说成“只要喜欢上大部分”就可以定义成喜欢呢？当然，如果能把一个事物分成数份，然后喜欢的份数多也可以这样定义。但这也是不现实的...毕竟，如果把对象换做是人的话，是不能够分开的啊..永远都只是一个整体，不管你喜欢也好不喜欢也罢，都全部被包含在其中，无法选择、也无法擅自改变
——这个时候，我的答案——
[啊...外表的话..只是外表的话，确实是真正喜欢的啊。]
正如她所说，喜欢的形式是多种多样的，人也一样。有喜欢的部分、也有讨厌的部分，但总归来说，它们都是一起的，却也可以分别对待。
[那现在..你的回答呢？]
[....你是认真的？]
[当然，我可是从以前就说过了哦——喜欢你的部分。]
唯有这点我还是无法接受。看起来轻浮的说法，却无法分辨真假..明明只要做出最直接的选择便可以结束这一切，但却又因为之前的那些话语化作了束缚我的枷锁.无法做到真正的逃离。
[...交往的话..之后会变成什么样？]
我有些不确定的看着她，渴望得到一个明确的答复。但事实却是看到她不断摇着的脑袋
[嘛，其实我也说不清楚啦.但是呢可以告诉你一个秘密哦]
说着，她把脑袋凑了过来——
原本以为是要以耳语的形式告诉我，然而怀着这样的心情注视着她的时候，却被突如其来的变故定在了原地。
阳乃的嘴唇轻轻的覆盖在了我的嘴唇上，温暖、柔软、宛如身处幻境却又那么真实，触电一般的感觉传遍全身。
分开之后，她把嘴巴靠近了我的耳朵，带着若隐若现的热气，轻声说到
[刚才那个..可是我的初吻呢，比企谷君。]
...不、这也是我的初吻来着...
124楼
所以，那些无法逃离的谎言终究会变成事实（下）

之后过了几天，似乎又回到了日常的生活中，什么都没有改变，普通的上学、侍奉部的活动、然后回家。
大概就是这样吧,从表面上来看。
不过，身处其中的我却能清晰的感觉到那之后的改变、显而易见，不用去仔细的寻找就能感觉得到的与之前完全不同的许多东西。
当然，我也曾想过继续装着糊涂，打打马虎眼就这样蒙混着度过这段时间，只要没有所出来的话，就没必要去特地的说什么.甚至，觉得这样会更轻松。不用去思考、不用去特地的准备，只是和平时一样的，度过每一天。
不过——我记得，那是在那之后的第二个星期，时间为周四的上午。
伴随着午休铃声的响起，教室中呈现出一股喧闹的气氛，而我通常在这种时候都会选择去小卖部购买面包和饮品。因为自从上了中学之后，就一直没有带便当来学校的习惯，大都是用面包解决，一个人待在谁也找不到的..那个只属于我一个人的地方。所以，这次也是如此。
收拾好书桌准备离开的时候，有人从后面喊了我的名字,不，准确的来说.应该是简称
[小企。]
是由比滨，我有些意外的看着她朝我走来，而在她身后靠近窗子的那里，则是三浦叶山等人，已经拼好了桌打开了话题有说有笑的打开了便当。一般的话，现在那里应该会有由比滨的一个位置吧。
[哦.]
也许是有什么事情吧，这样想着，我站了起来。
她也稍稍探着脑袋，看了看我的书桌
[现在...要去小卖部吗？]
[啊..去晚了的话热狗面包会被抢光的啊.]
[那刚好，我也要去。]
[嗯？怎么..今天..]
[今天早上起得有些晚来不及做便当了..虽然优美子她们想让我分一部分去.但..]
说到这里，由比滨有些羞愧的用手摸了摸自己的团子头那里，露出了些许不好意思的微笑
[总觉得这样有些不好接受的样子..]
嘛..不好接受到底指的是哪方面呢..我无法从这只言片语中得到确切的答案，也不敢妄自猜想，毕竟这种事情也没什么.谁都有不好接受的东西吧.
所以，我也只是淡淡的回了一句
[哦.那就一起把。]
[嗯。]
由比滨恢复元气的应了一声，似乎开心起来的样子。
[那就..]
视线朝着门口飘去，准备往外走的时候，声音却戛然而止.同时也停下了刚准备迈出去的脚步，呆滞的站在原地。
察觉到我的变化，由比滨也一脸奇怪的朝着我视线的方向看去。
——雪之下正站在班级的门口四处眺望。
[小、小雪？]
[嗯？啊、早上好，由比滨。]
虽然现在已经是中午了..不，这些都可以不用在意，话说，为什么雪之下会在这里...说到最近变得奇怪的地方之一的话，大概这也算吧。总感觉雪之下最近有些心神不宁的样子..在活动室也是这样，当然，现在也是。
略微紧握的左手轻轻靠在胸前，然后深呼吸了一下后才又缓缓的张开双眼。犹豫的看着我，并以与之相匹配的声音断断续续的说到
[比、比企谷君..稍微..有点事。]
[..什么？]
我挤着眉头，感觉到了奇怪。
[嗯..平冢老师貌似..有事要找我们..]
这么说着，雪之下的视线也渐渐的低了下去，声音也越来越小.
[是么..那就..]
我看着站在身旁的由比滨，这家伙快速的摇了摇头
[没、没事的啦，我一个人去也可以的，既然老师找你们有事的话就赶紧去吧。]
[抱歉.由比滨。]
这声抱歉是雪之下对由比滨说的，似乎是真的对此感觉到歉意一样，连微笑也变得那么勉强,也有些让人无法直视。
向由比滨点头示意后，我便跟着雪之下走出了教室。
---------------------------------------------------------------------------
然而， 雪之下所走的路线，并不是通往教师办公室的那边，而是径直的走向了特殊教学楼——准确的来说，应该是属于我们三人的侍奉部的活动室.
对此我并没有感到意外，在一路走来的时候也没有去问什么，因为从一开始就知道了,雪之下说谎的事实.毕竟，让一个从来都不说谎言的人去撒一个显而易见的谎，并不是一件十分容易的事情呢.
这一次，她却偏偏这样做了。
走进教室，我拉上了门之后便倚靠在门上，雪之下也没有走到桌子前坐到那个一直属于她的位置上，在我正前方几步的位置上背对着我站在原地。
沉默降临，我与她就这样一言不发的各自站着。
大概几十秒后，才听到前方传来的声音
[——没有什么..想问的吗？]
[嘛..因为一开始就知道是说谎，所以没必要再去寻求什么解释了吧.]
[是么..]
淡淡的回了一句，终究是缓缓的转过身来，与我视线相交在半空中，看不出任何表情的平淡的脸颊与毫无波动的视线
[为什么..你会同意和姐姐交往？]
[唔、啊哈？！]
听到这一声突如其来的质问，我一下子从门上弹了起来，不可置信的看着雪之下。不对！她是从什么地方知道的...不！也不是、应该先要问的是为什么她会问出这个问题!虽然算不上正式交往，但总的来说还是...
[为什么..会同意和姐姐交往？]
以不变的语气，不变的语句再一次问到。
但是..我无法回答这个问题。因为在不知不觉的时候就已经变成了那样的情况了啊..甚至都还没反应过来的时候就被下达了“要绝对保密”的命令，可是...解释是解释不清楚的，甚至没有什么义务去解释.不过...为什么会感觉到一股强烈的违和感在我与她之间慢慢膨胀，压迫着我们之间还算和平的气氛。
[..你是怎么知道的？]
[姐姐的手机中，存有的电话.]
[只是这样？]
雪之下理所当然的摇摇头
[除了你之外、当然还有其他的男性..爸爸、叶山同学、大学同学..但是，唯独你的名字上被标注了恋人的分类呢，比企谷君。]
[...说不定是恶作剧还是..]
[而且，你们之间也经常保持着联络，不是吗？]
不由分说的一股脑说完后，雪之下的脸蛋上露出了淡淡的微笑，宛如死水一般静怡的眼神，平淡无奇的语气，又一次把刚才的那个问题问了出来
[所以，能告诉我吗..为什么会同意跟姐姐交往呢？比企谷..君?]
141楼
熟悉的日常，即将分崩离析之时——（上）

在这个被沉闷的气氛所包围住的空间里，我终究是再一次看清了雪之下的身影。与第一次见面的时候如出一辙——完美、冷漠、仿佛与我的距离一瞬间拉开了许多，这几步的距离，却显得难以跨过。
这个时候正确的做法明明是什么都不说的离开这个地方，但却无法控制自己的双脚——连声音也是。
我的视线慢慢的向下看去，盯着雪之下所站的地方，深吸了一口气，以连自己都无法听得清楚的声音说到
[...这种事，没有为什么吧..]
[也就是说，承认了么..承认你们已经开始交往的事实。]
被她这么一说，便觉得十分的刺耳.并不是因为语气中的冷漠让我宛如陌生人一般、也不是那种距离感，而是她所说的“承认”。
...不，这并不是什么过错，所以不存在承认一说.就算是我，也有普通的和别人交往的权利吧。但是，当我把视线抬起来又和她对视了之后，原本的想法不自觉的便消失了。
连心中准备的那番说辞到了嘴边也变成了苍白无力的解释
[..你所说的事实，也只不过是上个星期的事情..]
[是呢..那回答呢？和时间无关，我问的是为什么你会和那个人开始交往的问题。]
雪之下和之前一样，维持着那副没有丝毫动摇的表情，冷冷的继续发出了质问。
上次被阳乃从这个教室中喊出去的时候，却完全没有想到会变成现在这种情况。抱着被恶作剧的心态，不停的打着马虎眼去蒙混过去，也只能说我自己自作自受了吧。但是，如果当时就抱着认真的态度去面对的话，结果是不是真的会发生变化呢？
答案——不会。
认真也好、随意也好，只要那些话没有改变、发生的事情没有改变，结果也必然不变。所以现在，我也只能沉重的吐着气息，把视线从雪之下的身上别开
[为什么..具体我也说不出来，只不过，想清楚了一些事情而已,交往的话，仅仅只是其中的一个附带的结果吧。]
我无法把真正的想法告诉雪之下，也不可能随意的糊弄过去，所以换了一种概括性的语言回答了这个问题，没有说谎，但也算不上正确。
雪之下露出了微笑，眨了眨双眼
[是么..这就是你的答案.]
接着，她看着我，一动不动的在我身上集中了视线，似乎想要看穿一样。轻轻的摇着微微颤抖的嘴唇，表情上带着一丝痛苦之色，也许是可以隐藏的关系，我并不是很确定到底是不是代表着痛苦——或者说犹豫也行。
[....你喜欢姐姐...是真的喜欢吗？]
这句话说的语气很轻，没有之前带着的冷漠，可以说是宛如风中的残烛一般的脆弱，随时可能熄灭，仿佛我的呼吸稍微用力一点便会让它消失。也正因如此，我不由得屏住了呼吸。
这种事情很值得在意吗？至少..我不会在意。成为恋人开始交往的两人——无论是真的喜欢还是短暂的冲动，都与其他人无关吧.雪之下会这样问，大概是无法想象我这种人能够和人交往的场面吧.又或者说，只是单纯的在担心各种方面的问题？
我对她露出了微笑，重新靠着教室门，就这样慢慢的滑坐到了地上，雪之下的视线也跟着我慢慢往下
[嘛..说到底，我现在也无法说清楚你所说的“真的喜欢”指的是什么。就好比——每个人都有各自的优点和缺点，但在不同的人眼中，那些优点和缺点又会产生差异，把优点看作是喜欢的部分，而把缺点看做是不喜欢的部分的话，每个人对喜欢的定义也不一样啊..]
直到现在，我依旧无法解释出自己心中对“喜欢”的定义，唯一可以肯定的是——阳乃的身上确实有着我喜欢的东西。但是，想不通的又是为什么只要有相互喜欢的东西存在的两人就能交往吗？
[其中的一部分而已..]
我看着处于思考中的雪之下，说出了答案。
[什么？]
或许，是听到了意料外的回答，雪之下看着我的眼神中出现了除了冷漠之外的感情——疑惑。
[喜欢的,只是外表。大概这点大部分男生看到的话都会喜欢上的吧？那种理想中的外表.对于她来说，我真正喜欢的东西，就是外表这种程度。]
[....你是说，你喜欢的是姐姐的外表而不是...？]
雪之下似乎意识到了什么皱起了眉头，双手轻轻的抱着，一副难以置信的模样看着我。
我点点头，再次确定到
[啊..因为除此之外我对她一无所知啊.那个人..]
说着，我轻轻的摇着脑袋靠在门上，望着空无一物的天花板，脑海中慢慢的浮现出当时的画面..那个时候，阳乃所说的喜欢..又能被称为真正吗？接着又闪过当时阳乃突然吻上来的画面后，我不由轻轻的摇摇头，到底..哪一边才是真正的..
结束了短暂的回想，看向雪之下的时候，她也正出神的看着我，视线在空中相遇，由她轻轻撇开作为结束后，我再次开口
[嘛，其实我很意外啊.]
[...什么？]
雪之下撇着眼看着我。
[你会问这样的问题，我还是第一次知道..]
她闭起了眼睛，重新摆正身姿，
[有错误的地方吗？你的交往对象是我的家人，我问的问题也可以算作是理所当然了吧？虽然，我没有权利、也没有理由去干涉任何人的自由，但是如果比企谷君的交往对象是姐姐的话——]
她的话到此停顿，瞪着双眼朝我看了过来，略带危险的视线让我不由得变得小心翼翼
[不知道有什么意外的地方呢，比企谷君。]
语气渐渐的变得温和起来，也无法感觉到之前冰冷的态度，更多的是..宛如恶作剧一样的反问。
[嗯、啊、确、确实..]
也许是因为反差过大，所以一时间没有组织好回答的语言，愣愣的看着她，似乎寻找这一切的答案，却依旧一无所获。
“哒、哒、哒”雪之下朝着我走了过来，站在跟前，居高临下的俯视着我，我和她对视了一眼后，便直接拉开了门走了出去。
....所以，今天到底是...为什么？
[啊哈...]
教室里传遍了我带着疲惫的叹息声。
163楼
熟悉的日常，即将分崩离析之时——（中）

结果，等回到教室的时候，才发现把午餐完全忘掉了，看了一下时间，午休也快结束的样子，无奈的叹了口气回到座位上，疲惫的靠倒在椅子上。
虽然并不是很饿，说起来身体也算不上什么疲惫吧，但还是确确实实的感觉到了疲惫——来源于精神上的..嘛，说起来，最近发生的事情还挺多啊..
[小企？]
熟悉的声音从身后传来，仰头一看，是由比滨
[哦..哦。]
脸上带着些许担心的表情，双手背在背后犹豫的说到
[没事吧？小企..脸色有些差哦？]
[..没事，只是稍微有些饿了而已..时间不够去小卖部了啊.]
这么说的时候，我也用手轻轻的抵在了腹部.算是实话吧，现在确实有点饿，所以连说话的声音也有气无力的样子。
不过，果然还是从心里满满的长出了一种罪恶感...啊，好讨厌的感觉.能这么自然的对由比滨说出谎话，看来我也是堕落了呢..
[那...这个给你.]
正奇怪，便看到由比滨快速的把被在后面的双手拿出来——顺带连一块奶油面包与一罐热橙汁一起放到我的桌子上,还没有等我开口，她自己便站直了身子大声的解释起来
[啊、因、因为买的比较多所以...这是剩下的!嗯、剩下的！]
[...是么，那就多谢了..多少钱？]
我不禁露出了微笑，说起来..这个也算是谎言吧？不过，这样的谎言无论遇到几次，都不会有被欺骗的感觉..所以，善意的谎言总是能够得到任何人的谅解与肯定。
[不用不用，小企能把这些全部吃完就算帮大忙了！]
由比滨用力的摇着头，反倒是我这边开始觉得有些不好意思了..
[不..果然还是应该..]
[那下次！下次有机会的话，再请客就行了！]
....为什么这么激动啊..
不过，话已经说到这里，就不太好继续说下去了，轻轻的叹了一声后，好好的道谢了一声
[那就...谢谢了，由比滨。]
[嗯，快上课了哦，得抓紧时间了。]
[啊，这点可以放心，吃的话我可是很在行的。]
[嘿嘿.]
发出了可爱的笑声，由比滨似乎心情很不错的样子，之后便朝我摇了摇手
[我先过去了,你慢慢吃。]
[哦]
与我分开后，由比滨便回到了她的作为那边，加入了三浦和叶山的群体中，打开了话题，变成了有说有笑的状态，也许是正说到某些让人开心的话题吧，但我并没有注意去听，也没必要去在意什么，看到这一幕也仅仅只是偶然，视线跟着由比滨离开之后偶然看到的，仅此而已。
我把视线收回，看着桌子上的面包和果汁
[呼....算了]
...我开动了。
----------------------------------------------------------------------
下午放学，社团活动也和昨天一样，三人在那个暖气充足的教室中度过，我和雪之下大都以看书为主,由比滨则是把玩手机，时不时的扯出一些话题，然后由我和雪之下符合.而三人间真正的交谈却很少，雪之下的态度与中午的时候差不多，对我只是能偶尔接上话的程度.而对由比滨却格外热切..大概，是因为今天中午的谎话而感到内疚吧..
话说，要说起内疚的话，我不也是受害者之一吗...
下午六点,社团活动也在完全没有任何事情的情况下结束，雪之下以归还钥匙为由首先走出了教学楼，而我则是走向了自行车的停放处，由比滨在和我打过招呼之后，便去了雪之下那边，因为两人都是电车派的，从这里选择绕一小段路的话，两人能共乘一辆电车..不过，貌似今天在教室的时候，由比滨有说过要去雪之下那边留宿来着...嘛，随便了，反正这也不是我能去管的事。
所以，走出校门后便是我独自踏上回家的时候了。
慢慢的推着自行车走在路上，偶尔从接到两头吹过来的寒风让我不禁放慢了脚步，考虑着是不是最近都不应该骑自行车来上课了.光是冷的话大概还能忍受，但最近一段时间都会有小雨、所以地面上也很有可能结冰，万一在上学或者回家的路上摔跤的话，就太划不来了。反正距离学校也算不上远，也没必要去成电车。
就这样推着自行车走了好一阵，直到穿过街道后，我才开始骑行，一路上几乎没有什么人，只有一股冰冷的集结气息。
也许是受到寒冷的刺激，让原本一直混乱的思绪得到了沉淀，脑海中又渐渐回想起今天中午的事情。
——为什么雪之下要说谎？是不想让由比滨知道吗..如果是那样的话，也不是不能理解。但是,真的仅仅只是这样？除此之外，最让人无法理解的是...为什么,我会去回答她提出的那些问题.
没有义务、也没有任何理由去回答，只需要保持沉默就可以快速的结束我们之间的对话，却因为无法忽视那些问题而努力的去解释连自己都无法理解的东西..很奇怪吧？我自己..
为什么...非得向雪之下解释那么多啊...果然，是因为“姐姐”的缘故么..又或者..单纯的怕被误解？不、就算误解了也没什么，这也不是什么必须要解释清楚的事情才对..可是...
一股难以忍受的灼热的烦躁感从心里不断的往上升，为了发泄——
[唔哦哦哦啊啊啊啊啊啊]
我骑在自行车上发出了奇怪的大叫，蹬着自行车的双脚也用尽了全力..还好这附近没有什么行人啊..不然肯定会被当成奇怪的家伙来看的。
寒冷的风不停的击打在我的脸上，那种烦躁的感觉却丝毫没有减少，只觉得自己像是不受控制了一般的胡乱蹬着自行车、然后在路上狂奔，直到到了家门口，这种状态才有所减轻，停好自行车，反复的深呼吸了几下，才打开门，在玄关脱了鞋，快速的走到沙发上一头扑倒之后，才松了一口气。
[...好想哭...]
拜托了，谁把肩膀借我一下..
179楼
近几天挺忙的...更新的话后天会有
188楼
熟悉的日常，即将分崩离析之时——（下）

周末之后，又迎来一个新的周一。
然后，再过两个星期后，我们就将迎来分班考试。所以，学校的社团活动也会在本周结束，直到放假回来，新学期开始才会有。而且，作为高中二年的学生来说，也或多或少的感觉到了紧张吧，毕竟此时也算是决定未来的一个步骤呢，无论是未来的人际关系、又或者是进路与就业问题，大都会从这里作为起点吧。
简单的一句话来总结的话——再过几个星期，分别的时间就要到了。
也不知道是受到班上那种让人沉闷的气氛影响还是其它什么，上课的时候一直在盯着窗外看，冬季末的太阳散发出的光辉虽然带着暖意，但却意外的无法取出那股已经钻到身体里的寒冷气息，反而让人觉得这种阳光只不过是表面看起来很温暖而已。
直到放学后，和作为值日生的由比滨打了声招呼便独自一人来到侍奉部的教室，里面的电暖炉因为有很好的工作着所以在踏入的瞬间便感觉到一股让人舒适的温暖，为了不让这种温暖散失，进去后便赶紧带上门，走到属于我的位置上把书包放在一旁，照例拿出一本文库本打开。
而在我之前，似乎已经有人在这里呆了一段不算短的时间了。
对面靠窗的椅子上，雪之下正静静的翻阅着手中的书本，我的到来并没有引起她的注意，甚至连看书的节奏也没有受到影响，直到我准备进入阅读状态的时候，才从对面传来一个小小的声音
“啪”
是雪之下把书合上的声音，我疑惑的看了过去，就听到了雪之下不经意的说到
[那个...由比滨同学呢？没和你一起吗？]
[没，今天是她值日来着，所以大概还来不了吧.]
[是、是么..]
以渐弱的声音说了一句后，雪之下的眼神有些飘忽不定，和我投过去疑惑的目光对上之后，又“呼”的一下子撇开，然后索性闭上了眼睛。
啊...这是在表示我现在的模样简直不堪入目啊...理所当然会被这么想的吧,毕竟她对我和她姐姐交往的事情是一直带着厌恶的情绪在看待的呢...嘛,我想，大概无论是谁和我交往都会被她以同样的目光看待的吧..
不过，即便如此我也不想去多做解释，在心里叹了一声后，便重新把注意力集中到书上。
[唔、哼。]
两声清嗓子的声音又一次打断了我的动作，以询问的目光看过去的时候，雪之下也正好放下捂在嘴边的手，双手搭在放在大腿上的书本上，轻轻的瞥了我一眼,接着就直视着前方，犹豫的说到
[比、比企谷君..]
[哦..]
[昨天..姐、姐姐有联系过你吗？]
[没有...怎么？]
奇怪啊..为什么又突然问起这个来了？...是在确认阳乃的安全还是...我的安全？不过说起来，在上周四的时候，阳乃倒是有发过邮件来说这几天大学要考试，准备好好复习来着...拖考试的福，我过了一个还算不错的周末.
[不、没什么..]
有些急促的说完，雪之下又把脸瞥了过去，看向窗外，深呼吸了一口后，才慢慢说到
[这个周末，没有出去吗？]
[啊..大部分时间都是在家啊..所以？]
我回想了一下，倒是晚上的时候带着小町一起去吃饭的时候出过一次门.
没有立即得到答案，雪之下慢慢的收回视线，用手缕着鬓角的秀发，虽然并没有显得凌乱，也没有影响到视线，但却反复的重复着这样的动作，微微抵着脑袋，无法确切的看到她此时的表情，当然更无从猜测我心中的疑惑，只能是在这种带着淡淡怪异的气氛中，等待。
一小会然后，雪之下停下了手中的动作，满满抬起来的脑袋视线与我重合了之后，脸蛋上“呼”的一下染上了淡淡的红晕，然后错开视线，以微弱的声音说到
[那、那个..昨天，我和由比滨去了美容院..]
[...哈？]
等等，是不是有个奇怪的东西混进来了？美容院是指....不不，我使劲的摇着头，没可能吧..由比滨就不说了，雪之下去那种地方就..说不定只是陪着由比滨一起去？
[美容院是指...你们两个吗？]
带着不确信的语气，我回问到，然后得到的回答是——雪之下轻轻的点点头。
...那么，如果是这样的话，就从“雪之下也算是女孩子，去那种地方也是理所当然的”这方面来想的话，就能接受了吧？
才怪！不对！无论怎么想都很奇怪的对吧？！雪之下小姐！？话说为什么要给我说这个？！
似乎产觉到了我异常的视线，雪之下“呼”的吐了一口气后，开始徐徐说了起来
[因为之前一直没有尝试过..昨天和由比滨逛街的时候，碰巧就...]
很好、OK！我懂！大概就是逛街的时候碰巧遇到一家美容店，然后碰巧由比滨又提议进去，然后在碰巧雪之下本人也在那个时候碰巧对美容店产生了一种莫名其妙的兴趣。
[怎、怎么样...]
[啊、哦哦..]
被雪之下这么问了之后，我才开始把视线认真的看向她——确实和以前有许多的不同。虽然从外表上看起来大致上一样，不过因为看得比较仔细的缘故，那些原本被忽视的地方就被慢慢的发现了——长长的睫毛有认真打理过、额头的留海也变得比平时更加均匀、眼睛下的脸蛋似乎打上了一点点的粉底，肌肤上白皙的感觉显得比以前更加健康一些，嘴唇上也抹上了晶莹的光彩，大概是涂上了唇膏吧。一小阵微风吹过，带着一股淡淡的清香，和以往的洗发露的香味不同...连香水也打上了么..
就这么呆呆的看了一小会儿后，察觉到非常不妥的我赶紧撇开视线
[啊、很、很不错。]
我到底是在动摇什么啊..可恶。
[是么..谢谢。]
从对面受到了轻声的感谢后，一时间，这个教室陷入了沉默中。
看着拿出来打开的文库本却无法看进去内容，当然，也无法把上面的文字大声的朗读出来。直到门边传来动静后，我和雪之下的视线才一起朝着那边看去
门被打开，然后就看到一脸兴奋的由比滨快步的冲了过来，一下子扑到雪之下的身边，把她抱在怀中
[小雪，好温暖哦~~]
嘛..看她一脸幸福的模样，确实是很温暖啊..
[那个..有点挤..]
[嗯嗯，小雪身上的味道真的很好闻呢..]
完全无视了雪之下略带无奈的抗议后，突然想起起了什么一样朝我看来，依旧保持着搂着雪之下的姿势
[对了对了，小企，昨天我和小雪去了美容院哦！怎么样？是不是变得有什么不一样了？]
[啊、唔..嗯。]
[是吧是吧？我告诉你哦，小雪她....]
如此，当由比滨踏入这个教室之后，气氛瞬间活跃起来，似乎又恍然变回了以往的时光.
只不过，不可否认的变化已经到来，即便是维持着这样的光景，又能维持多久呢？
不知道...不过，在这最后的时光里，就让我们好好的享受这一个难得的温暖吧。
203楼
更新的话，元旦回来会有...近段时间好忙啊...
246楼
啊啊，总算是回来了..
明天开始继续更新了..
感谢上苍，我居然还活着..
261楼
也许，雪之下阳乃是一份被咖啡浸泡住的甜美之物吧（上）

[嗷~~~]
宁静的被炉上传来一声懒洋洋的猫叫声，然后某个胖乎乎的身体变卷缩成一团霸占了被炉的正中央位置后，开始进入了睡眠时间。
似乎在最近以来，我家的猫都很喜欢待在被炉上睡觉啊.不知道是因为温度问题还是其它的什么原因，我家的这只肥猫最近睡觉的地方似乎就固定在被炉的中间位置了。
此时时间已经来到下午六点，算不上晚，但在冬末初春的季节中这个时间段天色还是依旧阴沉得厉害，提醒我该是吃晚饭的时间了，冬天的时候晚饭时间总会比其他时候要早一些。虽说如此，在这种寒冷的季节中依旧逃脱不了加班命运的双亲就和晚餐无关了吧,嘛..其实夏天也是这样啦，加班到很晚才回来，然后直接倒床就睡的常态也差不多又要开始持续一整年了..真是辛苦呢。
小町的话，去参加同学的学习会还没有回来的迹象，大概会在那边留宿吧..反正是春假期间，应该不会有什么问题，那么，今天晚饭的人数就只剩下我一人了啊。
[随便应付一下就行了...]
一个人的话怎么样都随便了..我记得在冰箱里还有昨天中午剩下的咖喱才对..
自言自语的对着空无一人的客厅中吐出这句话后，也顺势从被炉中抽出了身子，打算开始准备今天的晚餐之时，那个被我看完游戏资讯丢到一旁的手机突然不合时宜的响了起来。
稍微感觉到一些意外，因为在这个时间段会给我打电话的人实在是想不出来啊...小町的话，通常都是用邮件的.双亲也不太可能..不过还是弯腰把电话捡了起来，好好的确认了一下来电显示——
！！！
...哈...还真有..从显示屏上闪烁的字体来看的话，确实是“阳乃”两个字没错..
因为最近一段时间中，这个人除了偶尔会发一些奇怪的邮件——比如说“我在看书哦”“在吃饭哦”“在洗澡呢”这种莫名其妙的东西之外，并没有打过什么电话呢..虽然我什么都没回就是了.
今天突然来电，说实话...不想接啊..真不想接啊..但是...
也许是心底里想象出了不接电话的后果，冒出一阵恶寒之后，还是接通了电话，然后小心翼翼的放到耳边.
[喂....]
[你在忙吗？]
电话那头果然传来了那个许久没有听到的声音...虽然还是挺让人害怕的不过因为是隔着电话，我姑且还算是能正常交流.
[没.]
[那是在学习？]
[也、也没有..]
[电话..没在身边吗？]
[算不上吧....]
老老实实的回答了这几个问题后，电话中便突然迎来了一阵沉默，大概几秒钟的样子，之后又传来沉重的呼吸声——以及那个即便是隔着电话也能感觉得到其中让人毛骨悚然的危险的声音
[那...比企谷君~]
[是！是的！]
不、为什么我会要对这个家伙在这种时候用敬语呢？果然是因为太可怕了所以出于本能的就开始屈服了吗？！而且还不自觉的立正了...
[为什么这么久了才接电话呢？有什么特殊的理由呢？]
[啊、不、那个...]
[啊，该不会是因为不想接但是在权衡利弊了之后才不得已接通的是吗？]
...正解！这个人在这些方面还真是让人省心呐...不过果然还是恐怖的成分居多！想象一下啊..在打电话的时候就已经知道对方在想什么的这种人不值得害怕吗？！说不定哪天就会出现只要看一眼就能知道黑历史的事情啊.夏洛特.阳乃就要出现了！
不过，就在我想着这些乱七八糟的事情的时候，电话那头又有了新的问题
[嘛，这些都无关紧要了..你现在吃过晚餐了吗？]
[诶？不.刚才正准备去做来着....怎么？]
话题与语气的转变让我不自觉的呆愣了一下，大概是因为第一次被她问到这种问题，导致我一时间无法去揣测她的用以，所以呆愣过后便产生了疑惑。
[也就是说，现在你还没吃晚餐而且人也在家的是吧？]
[嗯..啊，没错。]
呆然的随着自己的声音点了点头。
[那就好，现在就老老实实的坐着，三十分钟后到。]
[....哈？]
没有解释，没有后续的话语，电话中传来了断线的“嘟嘟”声。
-----------------------------------------------------------------
一直以来，我都没有认为三十分钟是一个漫长的时间段，三十分钟能做的事情很少——玩电子游戏的话还没看到BOSS就过了，睡觉也是得不到充分的休息，看书也只能粗略的试读...总之，在三十分钟内，能做的事情太少了，按照平时的我一发呆就能直接跳过几个小时的时间来说，简直就是一眨眼的事情。
不过，这一次却有所不同.
已经有多久，没有感受到“时间漫长”的感觉了？
我坐回了被炉之中，闭着双眼，反复的思考着之前从电话中听到的每一个字眼，以此来推测所谓的“三十分钟后到”这句话的含义。
没有结论、没有线索，如果只是从字面意思来判断的话，大概就是在三十分钟之后，会有东西到来——至于是什么，完全不得而知。但我却完全没有感觉到任何的期待，因为着实不想让任何事物闯入这个宁静的空间中啊..难得的春假与独处的时间。
时间在我不停的注视下，一分一秒的走了过去,显得格外的漫长——又有些矛盾，明明非常不想知道三十分钟后来的是什么却又不停的去猜测着，最后变成了眼光呆滞的看着手机上的时间趴在被炉上，这样一来的话，就觉得有些坐立难安了。那种一边逃避又一边期待的心情大概谁都会有过吧？就好比期末考试之后，只要是对成绩抱有期待的人都会迫不及待的想知道自己的分数，却又在公布的当天产生退意那种情况...不过，现在的话，已经完全的对这种简单的东西免疫了呢..在彻底放弃了理科之后，分数榜什么的，完全没有必要去在意啦。
正当我看着手机上的时间跳到六点三十七的时候，门口那边传来了铃声
——来了！
281楼
也许，雪之下阳乃是一份被咖啡浸泡住的甜美之物吧（中）

当我怀着忐忑把门打开从门缝中看到了站在门外的人后，心中的那仅存的一丝侥幸便彻底消失不见，双肩仿佛是被重物压下来似得垮了下去。
不用说...门外站的正是阳乃本人，相隔两个星期的再见，脸上依旧是笑眯眯的表情，红色的外衣配合上灰色毛衣，手上戴着黑色的女士手套，下面则是以偏休闲样式的灰色棉裤与短筒靴，所以光从装扮上来看的话，应该已经足够应付外面的低温了，不过脸蛋却稍稍有些苍白...或许是门外的灯光的关系吧。
但是，等门彻底打开之后，才意外的发现除了阳乃之外还有另一个身影，站在阳乃身后，也不知道是本人故意还是这边视线的角度问题，看起来像是藏在阳乃身后一样，并不是看的很清楚，但随着屋子内的灯光穿透过去，隐藏的身影也渐渐浮现出来。
——是雪之下。
发现我投过去的略显惊讶的视线后，她一下子撇开脸，像是在躲避什么似得，眼神不停的四处切换，最后直接把脸埋进了围在脖子上的围巾中。
与阳乃的装扮不同，雪之下身上是一件白色的外衣，灰褐色的迷你裙之下是看起来很厚实的黑色紧身裤，以及白色带着绒毛边的长筒靴。
[嗯嗯，看来比企谷君有好好听话呢，乖乖的在家里等着。]
阳乃一年赞扬的点着头，被她的声音打断思绪，我无奈的吐了一口气
[不...只是单纯的不想走出家门而已...]
[就结果来说不都一样吗？]
[所以说你...]
[不先让我们进去吗？这样站在外面挺冷的哦.]
这么说的同时，阳乃也侧着身子朝我的后方看去，我也随之让出了一条路，随意的比了一个“请进”的动作..虽然心里还是及其不希望这个人进入我家的啊，不过也不可能就这样把人拒之门外吧..当然也不可能真的做得到就是了。
之后两人走进来，一边换上室内拖鞋一边把手中提着的东西递给我，接过来看了看，有些奇怪的投去疑问的视线
[....这是什么？]
[嗯？没人在家吗？]
[我好歹也算是个人吧...哈...]
就算是处在这个家里的最底层，我依旧是这个家里的人这点请给我好好的记住，可恶！
无视我抗议的眼神，阳乃换好鞋后，轻轻的向前跳了一小步，绕开我直接走了进去，然后毫不客气的霸占了之前我所坐的被炉的位置..原本在被炉上熟睡的猫此时已经不见了踪影，大概是感觉到了危险的迫近所以趁早开溜了吧..真是机灵啊..
然后，阳乃大大的伸了一个懒腰，把拖鞋留在被炉外面，露出一脸舒服的模样，完全没有把自己当客人一样的继续说到
[那个是手礼哦，给伯父伯母的，好好收下就行。]
[哈？等等，这个..]
[比企谷君。]
话还没说完，另一个小小的声音从正前方传来，回头一看，雪之下也把手中的口袋递了过来，视线略微朝下
[这个..请帮忙拿一下.]
[哦、哦..]
我把阳乃给的手礼放到一旁的鞋柜上，接过雪之下的口袋.怎么？这个也是手礼？不过，这个口袋明显比之前的要重许多，也要大一些。
没等我有过多的疑惑，阳乃就在后面催促到
[好了好了，赶紧过来吧，这里好暖和啊~]
所以说，到底谁才是这个家的主人呐..感觉在不知不觉中位置已经互换了？等雪之下也走过去后，我把口袋都提上...虽然从本意上来说，对于这样的手礼完全没有接受的理由，但貌似也没有理由不接受吧..综合一下的话就只能是等到何时的机会再还回去了..不过，我真的有这种“合适的机会”吗？去拜访雪之下家之类的...完全没可能吧..这种事情光是想想就开始打寒颤了.
我走到被炉边，雪之下坐的位置是在阳乃的左侧，稍微犹豫了一下后，我走到了阳乃的右侧，然后小心的也坐了下去，两人投来的直勾勾的视线让我感觉到有些拘谨..不，这只是单纯的不习惯被别人这样注视而已，所以在坐下后，便立刻打开了话题。
[所以...到底是什么事？]
[嗯~因为许久没看到比企谷君所以今天特地来确认一下生存状态~]
[嘛，借口是这样啊..那真话呢？]
[刚从本家回来觉得就这样待在家里的话会不会很无聊呢？...是这么想的，然后就到这了。]
[....]
这样说的话大概能理解了——因为无聊，所以特地到这里来消遣我..这样一想的话，就觉得释然了，虽然开心不起来不过确实现在这家伙看起来确实是挺开心的..那张挂着笑容的脸蛋简直毫无遮掩啊..嘛，这边的理由姑且是知道了，虽然也觉得挺奇怪的但对于这个人来说也不是不可能..那另一边呢？雪之下她..
这么想的时候，我的视线稍稍的瞥向了对面的雪之下那边，和我的视线在空中对接后，后者“呼”的一下把视线撇开
[只是偶然遇到...]
雪之下的话还没说完，阳乃便一下子把话题抢了过去
[回来的时候偶然打电话给小雪乃，然后告诉她我现在要去比企谷家的时候，就跟了过来了哦，毫不犹豫的.]
得到这样的解释，我朝雪之下那边投去了确认的视线.然后便是轻轻闭着双眼的沉默..也就是说，理由是这样么...因为不放心阳乃本人还是不放心我这边？大概是..两者都有吧.完全感觉不到信任呐..从雪之下身上，不过完全没关系哦，我本来就是那种已经习惯了不受别人信任的家伙..所以，事到如今已经无所谓了。
不打算在这个问题上做过多的纠结，深吸了一口气后，有些无奈的看着阳乃
[...那么，具体是什么事？]
一瞬间，原本充满期待的眼神转变为了失望的神色，有些不满的说到
[诶~~你就不好好问一下小雪乃为什么会一起来的原因吗？很想知道对吧？]
[姐姐...]
雪之下的眉梢跳动了一下，语气带着些许严肃，看来是有些生气了.
对此，我只能是无力的吐了一口气，然后看着阳乃，慢慢的说到
[不..如果这样说的话，我跟希望能知道你来这里的真正目的..还有，我并不记得有告诉过你我家的地址..]
[地址的话很简单哦，只是打电话给小町妹妹问了一下就很爽快的告诉我了，还特强调的说着“哥哥就拜托阳乃姐姐了”这样的话呢.真是个可爱的妹妹哦，小町。]
嗯嗯，可爱的妹妹这点是完全赞同的啦，而且我也不认为这个世界上还有谁能比小町更加可爱，不过为什么这个如此可爱的妹妹总爱说一些多余的话呢？从广义上来说也算是在关心我吧？不过..小町居然把家庭住址泄露给绝对不能泄露的人这点，等她回来后还是有必要好好说教一番的.
[至于目的的话呢...本来想着这次来好好拜访一下伯父伯母的，能顺带一起吃晚餐的话就好了.嗯...比企谷君。]
阳乃略有所思的叫了一声
[唔、嗯？]
听着阳乃说着一些莫名其妙而且十分危险的话，我变得有些迟钝起来。
[是晚饭的时间了哦，小雪乃之前提来的口袋放哪？]
[这点不用说我也知道..在门边的柜子上...怎么？]
本来想随意解决来着不过因为某个人的某个电话导致我的计划破产呐.
[厨房..就暂时借用了哦。]
[啊....哈？]
我呆然的声音之后，之后就是阳乃站起来的身影,以及她那略带坏笑的模样
[好好期待一下我的手艺吧~]
308楼
明天接着更新啊...最近真的很累.
时间观念已经出问题了...大概。
330楼哎...这次,是真的得说一声抱歉了。
只有坏消息——
前几天，我奶奶去世了..所以一直在老家忙，接下去还得继续忙碌一个星期左右,所以..只有等到老人入土为安之后，才会继续更新了。
到时候来，我一定补上..以上.
抱歉。
342楼
总算是回来了..
家里的事情告一段落。
感觉明天开始可以回归到正常生活中了...
349楼
也许，雪之下阳乃是一份被咖啡浸泡住的甜美之物吧（下）

雪之下带来的那个口袋里并不是伴手礼之类的东西，里面装满了各种各样的从超市买回来的食材，因为准备了差不多五人份的所以显得比较重，所以，阳乃大概是一开始就准备这样做的吧？我、小町以及双亲加上她正好五人，虽然现在雪之下也加了进来但因为这个家里面只有我的关系，食材还有许多剩余呢.
至于为什么阳乃会要这么做的理由这种话我连问都不想去问了...这个人的行事准则一直没有任何规律，除了某些场合看起来还比较符合大众之外，更多的是随机一样的产生，然后行事的那种.反正就是只要认真就输了的感觉.
我坐在餐桌前无所事事，而作为代替阳乃和雪之下则是在厨房那边忙碌。
这样的光景可不常见呐..以前也见到过雪之下在料理室中做糕点时那种认真的表情，如临大敌一样，但阳乃这边就...与雪之下那种紧绷的神经想必，这个人宛如在游戏一般，十分轻松，却又娴熟...也就是说，就算是在料理上，也足以自傲的程度么...作为敌人来说的话还真是可怕呐.不过，如果是作为队友的话，应该很可靠吧？....大概。
等到两人依次把料理台上餐桌各自就坐后，恍然间回神看到不知什么时候原本什么都没有的餐桌上已经摆满。
[好了，差不多可以开饭了呢。]
阳乃的声音从厨房那边传来，接着便看到她带着隔热手套的双手抬着一碗冒着热气的东西走了过来，然后放到餐桌的正中间。
[唔、哦？]
我的视线随之转移到其中——是无论用什么方法去感觉都十分充满诱惑性味道的蛋羹.光是闻到飘荡在空气中的气味就已经充满食欲了啊..真是不可抗拒的力量呢...糟糕！如果这便是食物的力量的话，那制造出这种力量的人才是最恐怖的存在吧？危险等级又上升了.
在我胡乱的想着这些的时候，雪之下和阳乃依次入位，并排坐在我的对面。坐在靠右的雪之下把饭盛好..不过，看她一脸不服气的样子，也不知道为什么好像挺不开心的样子..
然后，似乎感觉到了我奇怪的视线，她轻轻的朝这边瞥了一眼，随后把一碗饭递了过来
[比企谷君..]
[哦、哦]
在半空中把饭接过来后，后者轻轻的吐了一口气,没有后续的动作，突然间安静了下来，轻闭上了双眼。
...怎么...这种奇怪的气氛.
[比企谷君，我开动了哦~]
以阳乃的声音为这个微妙气氛的终点，我和雪之下的注意力都转移到了她的身上。
[嗯、啊..也差不多该..]
[姐姐...]
雪之下皱起了眉头，不过本人却丝毫不介意的首先动起了碗筷，忘自己的碗里夹菜..看样子是真的开动了呢，那么，我也..
[差不多可以适可而止了吧？姐姐。]
我刚拿起筷子的手就这样因为雪之下充满温怒的声音停在了半空中，奇怪的看着对面的两人。
雪之下眉梢跳动了一下，以冰冷的视线看着阳乃。看样子..不仅仅只是不服气的样子，升起了吧..这家伙..不过为什么？现在并没有发生什么值得生气的事情吧..大概。因为不怎么确定所以还是有些忐忑的.说实话..雪之下生气的时候，还是挺可怕的..虽然比不上阳乃的程度，但也足够了...好冷..
不过，即便如此，阳乃也依旧露出了微笑，把夹在筷子上的肉块送入嘴巴里，露出一副享受的模样，一只手轻轻的托起了腮帮。
[唔~~真不愧是我，很好吃哦~]
唔哇..这个人没救了！彻底的没救了！已经进化到不需要其他人的赞美了吗？！谦虚这类词已经被她删除了吧！？
“啪”
桌子上传来一声脆响，是雪之下的手掌拍到餐桌上发出的声音，虽然并没有用力，但因为只有三人的缘故，所以显得还是很大声的.
雪之下的眉头快要挤成了一团，眼神越发冰冷..虽然我十分清楚并不是针对我但果然还是好冷！不由得已经变成了老老实实的坐在椅子上一动不动的情况了。
而此时，阳乃总算是做出了反应，奇怪的看了她一眼
[嗯？小雪乃，不吃吗？]
随后，视线转移到我身上
[比企谷君也是呢，怎么？不饿？]
当然饿啦！可恶！这个人绝对是故意的！给我好好看一看你的旁边啊...
[这并不是在家里..姐姐，希望你能..]
[我知道哦。]
面对雪之下的提醒，阳乃在中途便打断了她的话，回头看着雪之下，以无所谓的态度回到到
[那又怎么样？反正，我怎么做与你没什么关系..对吧？比企谷君~]
[喂喂？...为什么会突然扯到我身上？]
[因为，这里不是你家吗？]
阳乃理所当然的这样说到
啊啊...这个人还知道这里是我家啊..所以，为什么你们两个会跑到我家来吵架呢？要吵架的话不是应该回去吵么...话说，能不要吵架就更好了..
我的视线不停的在对面的两人身上切换，几秒后终究是忍不住叹出声
[哈...]
那就,结束吧..
[我开动了..请随意。]
说完，这边重新拿上了碗筷后，雪之下也终于有了动作.阳乃则是轻轻一笑，偷偷的朝我这边挤了一下眼睛。
嘛...该怎么说？不坦率..对吧？这个人..
还算平静吧，晚餐的过程，而且，虽然很不想承认呐，但阳乃做的料理确实是难以置信的美味..虽然有部分是雪之下一起做的，但因为有了阳乃的加入所以..
------------------------------------------
晚饭过后，我们三人又回到了被炉中，坐回了原本的位置。
[对了对了，比企谷君~这个]
阳乃把一窜钥匙放到了被炉上。然后朝我竖起了食指，说教一样的说到
[这是我住处的钥匙哦，别弄丢了~]
[啊哈？！不，这种东西为什么]
[必要的吧？这之后，毕竟，我可是在以结婚为前提来进行交往的呢。]
[...]
[...]
[地址的话已经发到你的邮箱了哦，记住别弄错了呢.]
如果说我对阳乃的这些话是无言以对、感到无奈的话，雪之下则是愤怒了，肩膀明显的都懂了一下，不过大概是在极力的克制吧.并没有说什么，依旧保持着沉默。
[还有，随时欢迎~]
...所以，这个人，到底是...
（哎...最近很累啊..真的。）
366楼
手记：其一

咖啡是苦的。
这是我一直以来都知道的事实，哪怕加入了足够的糖分，也无法彻底的去除咖啡原本就存在的那种苦味，只能冲淡——或者说，隐藏。
我讨厌苦的东西，所以，现在还隐约记得曾经在年少的时候就变得十分讨厌咖啡的味道。也有过相当的一段时间认为，这一生都不会喜欢上这种带着难以忍受的苦涩的东西吧。但是，事实上又是怎么样呢？
果然，曾经和现在并不能划等号。
我站在窗前，朝着远方眺望，试图去追寻那绝对不可能看得到的两人的身影，视线所眺望到的远方——这座熟悉的城市夜晚也依旧和往常一样灯火辉煌，只要身处其中的话，大概会迷失方向的吧？因为很亮、到了无法清楚的分辨出道路的程度。
那么，我的眺望也一无所获就变得理所当然的了，连路也看不清，更何况是人。所以，再一次，吐出了闷在胸口的气息后我抬起了左手，把咖啡倒入了口中，伴随着一股让绝大部分人作呕的甜味慢慢的留入腹中，然后再慢慢的品尝着残留在嘴巴里的味道。
是一种苦味，准确的来说，是一种被甜味彻底包裹起来的苦味，如果不仔细的注意、慢慢的回味的话，很容易就被忽略的那种。然后随着甜味消失，却似乎又比甜味要消失得稍慢一些，每次都会留有那么一点点苦味到最后，停留在舌尖，宛如风中的残烛，却又无法忽视。
没错，就是这种感觉，无法忽视，又不用去可以忍受的苦味，如果说我喝咖啡是为什么的话，大概就是这个了。
第一次开始真正的喝咖啡的经历已经遗忘，但却把这种独特的感觉一直铭记了下来，如果说讨厌苦涩的味道而喜欢甜味的话，这属于唯一的一个例外吧。我并不会却刻意寻找其他人喝咖啡的理由，也不会去在意他们是如何品味咖啡，但如果是有人恰好和我一样选择了同样的咖啡的话，我会毫不吝啬的给他讲解这种咖啡的美妙之处，分享那些不被大多数人了解到的舌尖上的苦味。
一个讨厌苦味的人却给别人说如何品尝苦味，真是如同谎言一样的让人无法接受啊.还有，即便是真的说了...会有人相信吗？
到目前为止，我周围的人——或者说我认识的人中，并没有这样的人。
对此，除了稍稍感觉到遗憾之外，更多的是庆幸。出于内心那种自私的独占欲望来说，庆幸这种事情也确实是很正常的。所以，到目前为止，我依旧没能把那个谎言说出口，也没有能说出口的人选，嘛，如果真的对谁说出了这个谎言的话，大概会让对方感觉到不幸吧，这样一想的话，又觉得庆幸的东西开始多了起来。
握在手中的金属罐子中已经没有咖啡，轻轻的晃动了一下也没有感觉到液体的存在，深吸了一口，把它轻轻的丢到了垃圾桶里。
夜，已经深了，等到那股淡淡的苦味消散之后，我也会安慰的进入梦乡了吧。
376楼
大家，新年好啊...刚从棺材里面爬出来..
这两个月算是把这辈子该忙的都忙完了的感觉...签证OK、新年年货OK..反正就是各种各样的事情已经达到了预期的指标...接下来可以轻松一阵子了。
然后，更新的话从大年初一开始。
顺带，情人节快乐（昨天）
嗯..最后，晚安
388楼
今天，注定是要鸽了......
390楼
手记：其二

糖是甜的。
只要是尝过糖的味道的人，都深信不疑的一点。甚至，有的人光是看到糖这样的字符，就已经开始觉得嘴巴里充满了甜味。
与苦味不同，喜欢甜味的人很多，而经过作家的笔下来描述的事物中，也总是以甜美、甘甜等等带着味道的字迹来描述美好的一面，又以苦涩、痛苦等残酷的词汇来描述坏的一面，以此形成对比之后，人们便会越发的渴望追求那些带有甜味的东西——亦或者事物，相对的，也变得更加的讨厌、憎恨带着苦味的东西。
就我本人来说，和大多数人一样，喜欢甜味。
至于原因，已经记不清了，为什么会喜欢甜的东西..现在如果非要对这样的喜好找到一个合理的解释的话，大概就是在尝过酸甜苦辣等等各种各样的味道之后，排除掉那些我不喜欢的味道最后发现只剩下甜味这样的原因吧。对此，我并不想再继续深究什么。
但是，我所喜欢的甜味，仅仅只是表现在事物中，和书中所写的那些充满甜味的事物完全不同——可以说完全找不到任何相同之处。
我喜欢覆盖满奶油的蛋糕，却异常的讨厌和家人以外的人一起分享，喜欢一个人待在角落里吃着巧克力饼干，也喜欢独自一人的时候喝MAX，在家庭餐厅中独享自己的点心时间。总而言之，所谓甜，我只喜欢让自己的嘴巴里充满那种味道，而不是乐意去和别人分享的那种，当然，这并不是出于自私或者独占欲望之类的东西，而是单纯的、想一个人待在某处享受甜味所带来的感觉。
所以，除了食物上的甜味之外，我并不会去奢望在生活中能有什么东西能和“甜味”挂上钩，虽然听起来挺残酷，但却也是事实。
现实之所以是现实，就是因为它往往不会按照人们想象中的那样完美。而想象之所以是想象，也正因为它总是会和现实产生对立面。
或许，有那么一些幸运儿能够在某些时段、通过某些巧合或者偶然、努力等等因素去让他们众多的想象中的某一个成为了现实，这样的事情固然值得高兴，但很明显，绝大部分人并不在这“幸运儿”的范畴，经历过梦幻的想象、对未来的憧憬以及生活的规划后，再来面对现实中的各种坎坷最后跌倒再也爬不起来的人，在这个世界上是大多数啊...残酷却又真实，这便是这个世界的主体了，这个世界上绝大部分人所能品尝到的最多的味道，是苦味。
甜味总是短暂的，而苦味却十分漫长。
...即便如此，也依旧有人在充满苦涩的现实中追求那短暂的一瞬间——短暂的、一晃而逝的甜美瞬间。
我见过这样的人，也听说过这样的人，但总的来说，也只能算是少数，而我也清楚的知道，自己并不能做到那种程度的努力，当然，对于生活上的甜美之物，当然是抱着喜欢的态度，不过也不会去刻意改变自己的行动或者习性去追求那些东西，在我看来，认清现实、活在当下才是最重要的。与其去追求那些缥缈的东西，不如先试着慢慢的习惯这充满苦味的世界。
所以，除了食物之外的甜味，我既不追求、也不渴望，更多的是抱着一种第三者的角度去观看。或许会出现偶尔那一瞬的渴望或者...嫉妒，但并不会因为这样而做出任何改变和行动，我依旧是我。
学会如何自控，是在这个世界上好好生存下来的重要技能。不想因为一时的冲动而造成无法挽回的后果、也不想成为一个被情绪所控制的人。
因为，无论出于什么样的感情去随意改变自己的行动，到最后也终将会带来悔意的苦味，那些能坦然面对这一切的人,只不过是把那份苦味埋藏在心里罢了。在某些时段，那些埋藏在心底里的苦味爆发出来的时候，又会产生哪些比苦味更胜的滋味的呢？
我不知道.也不想知道。
但唯一一点可以确定的是——为了得到甜美之物，必然会付出与之相应的、或者在此之上的代价，在甜味消散之后的，必然是延绵不绝的苦味。
433楼
已然，混乱之中存在的清澈目光早已看穿了前方（中）

情人节终究是来了，这个原本应该是用来纪念鲜血的日子，现如今却被大多数人曲解成应该祝福的节日..嘛，大概这便是人类的自我逃避的本能之一把，毕竟谁也不想再重现那些让人感觉到痛楚的历史，从而刻意回避——亦或者取其片段来进行纪念，那么从这方面一想的话，情人节演变成现在这种模样也是可以理解的了，但是对于为什么会是巧克力这种东西我至今还是不太理解啊。
不过，时至今日，情人节的过法与其节日气氛已经被大众所接受，似乎已经成为了包括日本在内的许多西方国家的一种文化表现方式。如果在这种节日中发表一些其他的言论的话，肯定会被标上奇怪的标签吧？如果言论稍微再尖锐一点..那么，可以预见的是接下去的一段时间内，发表言论的那个家伙必然会迅速的在网络上蹿红，当然，是负面意义上的呢。
但是啊.即便是到了这种节日，也并不是所有人都喜欢呢，毕竟节日是固定的，但是否选择去过这个节日却是没有任何人能给出规定说“所有人都必须去过情人节”这种话，也就是说，如果不喜欢情人节的话，大可以过着像往常一样的生活就行了，当然，也可以大声的在任何公开场合喊上一句“我讨厌这个节日”,虽然会吸引很多不善的目光，但却能得到异常的舒适感呢。
在这一点上，法律给了人们充足的选择权。
对于我来说，这样的节日大概就如同数学课一样，可有可无..因为每年这个时候，都会收到小町送过来的巧克力，这点是比较让人开心的，收不到其他人的份也无所谓，只要小町开心就好..从这一点来看的话，果然..还是有这样的节日比较好吧？不过如果小町有送给除了我之外的男生的话，我就立刻会变得异常的讨厌这个节日，甚至有可能直接把2.14这两个数字从日历上撕掉。嘛，目前来看还没有这种必要..
今天是情人节，也是星期四，更是我负责值日的一周，在放学后我把属于自己的区域打扫完毕后，回头才发现所有人都已经离开了教室...
...连走都没有打一声招呼啊..这些家伙..不过，既然是今天的话，就原谅你们好了.毕竟是决胜负的日子呢.
在心里这么想着，整理好最后的工作后，带上教室门也走了出去，当然，并不是回家，而是朝着那个特殊的教室走去.毕竟即便是这种节日，也无法成为取消社团活动的理由啊.
----------------------------------------------------------
今天的活动室也十分安静,一如既往的是个看书的好地方呢.如果说在这种喧嚣的校园中有什么值得欣慰的话，大概就是还有这么一个安静的地方能让人放下心来看书..直到社团活动结束为止，都会在看书中度过吧..本来是这么想的。
不知道什么时候，“啪”的一声脆响，之后便传来合上书的雪之下的声音
[由比滨同学？]
随着声音的指引，我也稍稍的抬起头来看向坐在以往位置上的两人。
[啊、嗯？怎么了？小雪？]
由比滨有些心不在焉的回应了雪之下的话语.慢慢的从用来当做枕头的书包上抬起脑袋。
[...感觉气氛有些让人在意呢..发生了什么事情了吗？]
不知道为什么，雪之下这样说的时候，斜着眼朝我这边瞥了过来。
...这是在怪我喽？不，气氛什么的，我完全不知道啊..话说，这不也和平时一样嘛？这样想着，我的视线也和雪之下对了上去，然后，突然注意到一个和平时不一样的地方。
由比滨的双手并没有在把玩手机，而是宛若藏起来一般的，没入了书包中。
[没、没什么哦，小雪]
这样说完.又软绵绵的躺了下去..看样子，很失落啊..不过为什么？受到了什么沉重的打击了么？
[是么...]
显然是不怎么相信由比滨的说法的雪之下呼的一下把视线转到了我的身上，带着一点点...让人恐怖的冷眼.
[比企谷君，那果然是你的责任呢。]
[哈？稍微等一下！我说。]
[怎么？不对吗？四处散发着孤独细菌的人在这种节日中可是被当成瘟疫的存在..这点常识要我来特地提醒你吗？]
[别什么事情全都扯到我头上来好吧？！我只是呆在这里看书！]
似乎我的反抗意见越发激起了雪之下的那种恶趣味啊..她眉头一皱的从椅子上站了起来，走到窗前回身来正对着我，抱着双臂，嘴角露出了得意的微笑
[阿拉？我说的有错吗？今天是情人节对吧？一般的男生可不会躲在这种地方安静的看书呢，没收到巧克力这种事情我懂，但是请你也要稍微注意一下这里的气氛好吗？全省上下都散发着让人可怜的味道呢。明明是在这种节日却连一块巧克力也收不到.]
[可恶...你是想吵架么...]
今天的雪之下是闲的无聊了吗？！虽然我并不在意这种事实啊但被这样直白的说出来还是会有些刺痛的！可恶的关东平原！
[哼..这还真是遗憾呐，我还有小..]
话还没说完，雪之下那边就已经抢了过去，露出一副怜悯的眼神看着我
[恕我直言，这种时候家人给的巧克力可算不上什么值得炫耀的东西呢。]
驳回前言！果然我还是十分讨厌这种节日啊！巧克力什么的都给我去死吧！
[所以，为了避免让你继续破坏这种节日气氛..]
这么说着的时候，雪之下已经迅速的在自己的书包里捣鼓了起来，最后拿出了一个长方形镶着花边的礼盒，带着关怀一样的微笑朝我递过来
[早就预测到这种情况之后，这是我昨天特地为现在而准备的，赶紧心存感激的收下吧。]
...因为这种理由而收到的巧克力..完全开心不起来啊..话说根本不想收下就是了..
这个时候，原本软成一团的由比滨突然来了生气，一下子从椅子上站了起来，“呼”的把另一个盒子递到我面前，不过视线却瞥向别处所以看不到表情也不知道为什么会这样。
[还、还有我！这、这个是给小企的！给！]
[唔、哦哦.]
啊啊..被吓了一跳..怎么办？
我看了看两人递过来的东西...拒绝掉也不太好..好歹也是别人送的吧？虽然理由不怎么好听..
[那、那就..谢谢。]
我小心翼翼的收下两人的巧克力，摆放在桌前后，再一次对两人道谢
[谢谢..]
雪之下轻笑了一下，慢悠悠的回到了座位上，由比滨也没有搭话，朝我笑了笑之后，又重新趴到了书包上，不过这一次并不是在睡觉，双手拿着手机开始快速的点了起来。
...所以，现在的气氛又恢复正常喽？
我也准备再次打开文库本开始阅读。
这时——毫无征兆的，教室的门被推开了，一个熟悉的声音瞟了进来
[哦呀哦呀？看样子全都在这里嘛~我进来喽~比企谷君~]
441楼
已然，混乱之中存在的清澈目光早已看穿了前方（下）

和印象中的那个声音完全重合的身影随之出现在教室门口，无视我们三人的有些惊愕的视线直接走了进来，正如她所说的话一样，完全没有要取得任何人的同意的意思。
十分惹眼的红色大衣以及刚好没过大腿的短筒牛仔裤，肩上挎着白色的单肩包，搭配上黑色的打底裤与褐色的长筒靴这种与学生装扮完全的区分开来，青春又略带成熟，最重要的是，这个人拥有着和雪之下一样——甚至在这之上的容貌，也许是花了一点点淡妆的缘故，端庄而美丽的脸蛋上比以往更加容易凸显出其中的美感挂着那种阳光的微笑的时候，大概只要看过的人都会对此失去免疫力吧..
所以..我承认，刚进门的一瞬间，我看呆了.
不只是我，包括由比滨和雪之下在内，都愣住了，虽然不知道她们为什么会和我一样但总的来说，这个教室中突然就安静了下来。
阳乃则是在门边瞅了瞅，便朝我这边走了过来，然后拉过一张空椅子，和我紧挨着坐下。
[诶~这是巧克力吧？]
[...啊..不对，你来做什么？]
虽然我知道这样问对于这个人已经坐到我旁边的这个结果毫无意义，但还是忍不住问了.嘛..虽然我并不是一个十分能看得懂气氛的人也不知道该如何环节紧张的气氛，由比滨那种目不转睛的注视就不说了但雪之下那双快要拧到一起的眉梢告诉我如果保持沉默的话，接下来就该见识到日本沉默了吧..
[嗯，因为今天是情人节所以当然是来送巧克力的喽~给比企谷君的~]
说着，阳乃从包里直接拿出了一个正正方方的纯白色礼盒，然后朝我微微一笑，放到桌子上慢慢的推到我面前，和之前那两个盒子并在一起。
[这是我亲手做的哦，白色情人节那天也请好好把回礼送回来呢。]
这样说完，还没等我开口，阳乃便把视线转移到了其余两个礼盒上，露出一副兴致满满的样子
[呼嗯...让我来猜一下这两个是谁送的——其中一个是小雪乃没错吧？]
阳乃抬起头笑眯眯的确认似的朝着雪之下那边看去，后者深呼吸了一下，然后慢慢吐气，以冷漠的声音回应到
[姐姐...请别做多余的事情..]
[这句话应该是我来说才对吧？小雪乃~]
好像是争锋相对一样，阳乃毫不客气的说了回去，但是让人意外的是，雪之下那边完全没有了下文，阳乃也没有继续在这个话题上多说什么，而是继续接着上一个话题
[那...剩下的这个，就应该是由比滨妹妹送的喽？]
同样的，也朝着由比滨那边投去确认的视线，被阳乃这么一问，由比滨有些拘谨的端正了坐姿
[嗯、啊..因、因为平时受到了小企很多关照所以...对了！是友情巧克力啦！嗯，友情巧克力！]
[这样啊~我知道了，这样也挺不错的呢。]
阳乃点了点头，表示理解的意思，而且还意外的很满意？...话说，这并不是应该感到满意的事情吧？确定不是因为出于可怜和同情之类的理由才送的？！
[阳乃小姐。]
正当我胡乱的想着这些的时候，由比滨的声音再次传来，与声音一起的是罕见的认真的眼神，直勾勾的看着阳乃
[你...你又是为什么会送巧克力给小企呢？]
说话的时候，由比滨的脸上出现过犹豫，不过即便是由于，这个问题也依旧是传达到了所有人的耳朵里。
我不禁屏住了呼吸，雪之下也以略显混乱的眼神看着阳乃，大概和我一样，为接下来的答案而感到紧张吧。
阳乃的脸上出现了稍稍意外的神色，但仅仅只是一瞬间而已，之后便被她好好的掩盖了下来，环视了一下我们三人，又露出了让人无法看清面目的、又无法抗拒的微笑
[是呢，在这种时候如果没有一个正当的理由的话，胡乱送出巧克力给男生会变得很麻烦的对吧？但是如果有了正当的理由的话，就会变得理所当然不是吗？]
说到这里，阳乃像是想到什么一样的突然停顿了一下，用手轻轻的托着下巴，看向了雪之下那边，两人四目相对，阳乃保持着微笑，之后又继续说到
[不，说不定..并不需要什么正当的理由呢..既然是理由的话，正当也好不正当也好都可以吧？目的是只要把巧克力送出去就行了..是呢,我送巧克力给比企谷君的理由到底是什么呢~]
阳乃故意拖长了声调，无视其余两人宛如利刃般的目光，她把视线慢慢转移到我身上
[比企谷君，你应该知道吧？]
[姐姐...]
[...]
如果是阳乃所说的理由..我当然知道，不过，为什么这个人会...如果只是时间上的话姑且还能理解，不过也完全没必要跑到这里..而且，说到底我对于那天傍晚的事情，也仅仅只是半信半疑的程度，因为无论从任何角度去想、猜测都无法得到一个足以让自己满意的答案.所以...
我的悄悄的用眼角的余光瞥了一眼定格在原地的由比滨，又偷偷的瞥了一眼雪之下，在心里默叹了一声
[啊...算是...惩罚游戏吧.]
是啊...惩罚游戏，不过惩罚的对象并不是她，而是我.
[惩罚...游戏？]
对于这样的回答，由比滨理所当然的无法理解，我也不可能多做解释。
[嗯嗯，就是惩罚游戏哦~由比滨妹妹]
阳乃附和着，接着我的话说了下去
[哦、哦...是惩罚游戏啊..惩罚...原来..是这样..]
疑惑依旧没有得到解释，但也没有继续追问什么的由比滨怀着猜测之意结束了这次对话，不过很明显，此时的气氛和之前相比，变得沉重了不少.
所谓理由..不管是正当的也好、不正当的也好，让人接受也好、让人无法接受也好，只要有人来使用它就行。所以，在面对那些让人无法接受的事实的时候，理由..便成了人们最容易使用的武器.任何人..都能使用的，武器，但更多的时候，受到这个“武器”伤害最多的人，正是使用者自己。
就好比现在——
雪之下的沉默，由比滨的沉默，我的沉默。
457楼
好吧..得拖更几天了...
470楼
手记：其三

在独处的时候，极度安静的环境中总会让自己察觉到那些平时容易忽略的东西——或者说是刻意去忽略的东西更为准确。
更为准确一点，那就是平时最不愿意去品尝、去发现的东西。
比如说现在的胸膛中，那股微弱却又十分清晰的刺痛感，换做是在平时的话，很容易就直接忽略了，甚至连察觉到的可能性都很低，不，即便是察觉到也大都会把它当成是错觉而直接继续忽视吧。此时，我甚至可以想象得到对此一笑而过的自己的那副不堪入目的模样。
不过，现在事实上并非如此，那股刺痛虽然十分微弱，但也无法忽略，即便是脑袋里在不停的切换着思考的东西。
我不肯放弃的、一遍又一遍的对自己下达着暗示——假的！这一切都是假的！一个和我一样的声音在耳边不停的大声咆哮着——无视它！无视这些东西！不停的、反复的进行着自我催眠。
然而，这些依旧是徒劳，自我催眠终究是敌不过那份存在的真实感。
即便是轻微的刺痛，也终究处于真实之中，即为现实，而现实——是不会仅凭想象就能改变的，这一点我从多年前就已经知道了，也亲身体验过许多次，无一例外。
自己的呐喊声、咆哮声宛若可笑的小丑为数不多的台词一样，卖力的在那个孤独的舞台上跳着独角戏——舞台下并没有观众，更没有任何的欢声笑语，有的只是被人们遗忘的永远也无法看清的空旷座位。
也正因如此，我也大概才会更加卖力的投入到这台独角戏中吧...为了不去面对着残忍的事实。
无法容忍自己的渴望之物被人发现、所以才成为这个舞台上的小丑的我，也并没有给其他人带去欢乐，认为自己已经很努力的去做了但面对的依旧是空无一人的观众席...是啊，真的是无法忍受。
即便是小丑，也需要能理解的观众啊，所以，我需要的并不多...然而，现实却连这一点点需求也不给于回应，也所以——现实变得更加残酷了。
渐渐的，胸口的痛楚已经不是那种可以忽视掉的程度，不得已捂着自己的胸口身体也卷缩起来，既然无法消除的话，那就只能承受了吧？
随着这个想法的产生，胸口的痛楚慢慢的向着全身弥漫开来，刺激着我身体的每一个角落——痛楚一旦产生就绝对不会消失，无论有多么好的方法让其消散，其中也必然会有承载这份痛苦的载体。
那么，毫无疑问此时的我真是这份痛楚的载体了，产生痛楚的原因也好、消除的方法也罢，这些都不是我应该去想的事情，老老实实的充当载体这一角色就行...或许，明天就会消失了呢？我擅自在仅存的清醒中这样想着。
但是，真的会消失吗？或许吧...一个没有观众的小丑.或许，在某一天，也能给其他人带去欢声笑语也说不定，偶然间来到这个观众席的过客中，也或许会出现某个能够欣赏这份孤独喜剧的家伙呢？
不过，我果然还是希望能得到那一份回应啊..即便是不理解的、看不懂也对此毫无兴趣的人也好，观众席上的空位对我来说...太多了，也太黑了。
我渴望着的——仅此而已。
因此，这份痛楚存在的时间也绝对不会短暂，也绝不是偶然，它必将伴随着我走过许多时间——甚至永远。
或许，在我无法再次成为这份痛楚的载体的那一天，原本走过的路全部坍塌——只能寻着自己的本能行走之后，才是摆脱这份煎熬的时候吧。
499楼
啊啊...又一次消失了很久的感觉...明天或后天会有更新..
515楼
比企谷无法逃离的原因，大概就在于此（上）

情人节后又过了一个星期，因阳乃带来的那股粘稠的气氛似乎也开始慢慢消散，总而言之除了天气之外，其它的大都慢慢的恢复成原本应该有的模样....嘛，这么说或许不对，如果说是“原本”的话，这个“原本”的定义又从何而来？没有什么可以参照的东西的话，就无从说起了。
不过...这间教室，已经有相当一段时间没有如此宁静了呢。
我坐在属于我的位置上，手中捧着文库本慢慢的翻阅着，耳边时不时的传来另一个与我相似的翻阅声以及两种声音的慢语交谈，虽然仅仅只是在看书，不曾加入她们的交谈中，但也从这边分出了一些注意去聆听。
今天也依旧没有任何来客，这也就意味着我们没有工作，唯一要做的就是努力的保持着这份难得的宁静——直到活动时间的的结束。这对于情人节刚过的那几天而言，真是和平到了极点，如果可以的话，我由衷的希望这种时间能一直延续下去——正当我这么想的时候
[那么，今天就到这里吧。]
雪之下开口宣布到。
[啊，也是该回去的时间了呢]
由比滨一副恍然的模样，看了看挂在墙上的时钟，然后快速的收好手机和书包。
我也随着两人的动作迅速的把自己的东西整理完毕，把椅子收拾好后，和雪之下一起开始检查门窗与电源的关闭情况。
我们三人走出门后，雪之下负责把门锁好，宣告着今天的社团活动，到此结束——也就意味着，今天也到此结束的意思，之后便是回家，然后重复一遍昨天的事情后，明天便会到来。
走在冷清的走廊上，也许是因为即便是围上了围巾也觉得寒冷的缘故，由比滨从始至终都好好的抱着雪之下的手臂，而且出奇的雪之下也并没有露出任何不满和无奈的神色，大概是习惯了吧？毕竟最近一直这样。嘛...确实，光是看着眼前的这两人脸上暖和的模样，我都变得暖和起来了呢.
我慢慢的跟在两人身后，知道走出大楼——到了学校大门前时，两人停了下来，顺带我也停下了脚步。
雪之下转过身，连带着和她抱在一起的由比滨一起，似乎是到了分开的时候，所以抱着的两人也在转身的时候慢慢的分开了。
[那，小雪、小企，明天见喽！]
和昨天一样，由比滨如此用开朗的声音说出了分别的话语，为这冷清的空间中增添了几分活力。但今天却有所不同，原本在出了校门后，我们还有一部分同路的路程，但因为今天要去拜访亲戚家，所以走的方向和平时相反。
雪之下对她露出了温和的微笑
[诶.明天见，由比滨。]
[哦..明天见。]
我因为不知道该补充什么，所以只是淡淡的回了一句，然后，突然意识到什么，我把视线转到雪之下身上，也淡淡的说了一句
[明天见..]
之后便准备开始朝着停车区走去，因为和雪之下她们不同，我依旧是骑自行车来学校的，即便是方向相同，现在也有着足够的理由独自离开吧。而且，雪之下大概也是这么认为的。
雪之下轻轻颔首，由比滨笑了一下后，便快步的离开了这里。
如此，今天的三人时光也结束了。
怀着这样的想法，我走到停车区——唯一的一辆自行车孤零零的停在那里，这种天气还选择骑车来学校的人并不多，加上现在已经放学很久了.大都回去了吧..不过，这种情况，在过一个月左右就会有所改观，希望到时候不会出现车位不够的情况才好..
不过，当我推着自行车回到大门的时候，却意外的看到雪之下依旧站在之前的那里，似乎是在等我的样子。
[.....怎么？还有什么事吗？]
虽然不知道为什么但姑且是先问了一句。
听到我的声音，像是在想事情的雪之下轻轻的抬起头，然后又摇摇头
[...不，没什么。]
说完，便撇开脸开始慢慢的朝外走去，我有些疑惑，但也推着自行车匆匆的赶了上去。
此时的街道上已经看不到什么行人，也许是因为这条路原本就比较偏的缘故，大都是上班族和学生，不过现在早已过了下班高峰期所以一时间显得十分冷清，虽说是已经快到春天..不过白天的时间并没有这么加长，昏暗将至。
雪之下默默的走在前头，看样子是要继续走完这一段路吧..然后乘上电车踏上归程。那么,到底是什么事呢...
没等我多做猜想，雪之下的脚步渐渐变缓，应该是在等我，所以我索性就绕到左侧，追上去后和她并肩的走到一起..毕竟靠猜的话，并不能得到什么有用的答案啊..有的时候，还是直接说出来更好。
刚走上去，雪之下瞥了我一眼后便直接开口
[比企谷君..姐姐...最近有联系过你吗？]
虽然显得有些犹豫，不过还是算很清楚的把话说了出来。
我稍微迟疑了一下..为什么会突然又问到这个..感觉，雪之下最近一直挺在意阳乃的行动呐..不放心吗？但还是老老实实的回答了
[啊..虽然没什么直接的交流，但每天都会有邮件之类的..]
[邮件？]
雪之下一愣，扭过来的脑袋呆呆的看着我，似乎一副不可置信的样子，保持着这样的姿势随后又问到
[你们..一直都保持着发邮件的..联系吗？]
[嘛..算不上吧.基本上都是她发过来的..我只是做到最基本的回信呐.]
[那邮件的具体内容具体....]
话说到一半，雪之下突然意识到什么一般的停顿了下来，然后深呼吸了一口，慢慢的吐气后把视线转了回去，斜向下的看着前方，稍稍沉默了几秒后，才又问到
[抱歉...邮件,你每一次都会回吗？]
[啊.从各个方面来考虑的话，老实的回信是最明智的选择吧？]
虽然并不想回呢..不过那样的后果就是..唔..末日么...很有可能。哈....
我的回答给雪之下带去了一小段时间的沉思，也在此期间，走到了平时与她分开的那个岔路口，接下来我是直行，雪之下会走过人行道向右转。
[那么，就到这..]
[比企谷君。]
此时，又被突然叫到了名字。
[嗯？]
我和雪之下驻足于此，对于我奇怪的视线，雪之下则是略显踌躇，最后索性把脑袋瞥向一边，没有和我的视线对上。
[..你...你的..邮箱...]
断断续续的词汇从雪之下嘴巴里蹦了出来，但完全听不清楚。
[....哈？]
[唔、哼。]
貌似清嗓子般的咳嗽了两声后，带着一半犹豫一半认真的神色斜向上的看着我
[你、你的邮箱地址...能...能告诉我吗？]
[...诶？]
等等，这是什么？！不对！
[..不、不行的话就..]
[啊、唔..不，这并不是什么不行的事情吧..]
无法一下子得到雪之下此举的目的，所以只能凭着本能的快速拿出了手机，虽然不知道为什么但还是快速的报出了邮箱地址。而雪之下也用自己的手机快速记了下来，然后，继续追问到。
[如果可以的话..电话号码..]
[哦..]
顺带连电话号码也一起报了出去.
接着，便是由雪之下快速的一句轻声[明天见]为结尾，在绿灯的时候快速的走过了人行道，我也在目送她消失在转角后，再次踏上了归路。
（I'm here ，in shadows....总算是回来了...）
540楼
更新明天会有...抱歉，又消失了好长一段时间呢.
547楼
比企谷无法逃离的原因，大概就在于此（中）

天然气罩上的煮锅冒着热气，散发出来的香味，不禁勾起了若有若无的食欲。
此时已经是晚饭时间，不过最近一段时间比企谷家的晚饭时间普通情况下都会比一般人家要晚一些——因为父母回家的时间很晚的关系呢，有的时候甚至是彻夜不归，这两人貌似连被褥这些东西也都带到公司去了，自从升职了之后，带来的改变确实是很多呢...虽然工资并不见得有什么变化.
我百无聊赖的坐在被炉边把玩着手机，小町坐在我对面懒懒的趴在矮桌上露出舒服的表情，今天的晚饭准备是轮到她的回合，所以才有现在即便是在客厅也能闻到的香味弥漫开来，等汤煮好后，就可以开饭了呢。
[哥哥。]
[嗯？怎么了？小町。]
这么说的时候，小町慢慢的撑起身子，带着些许好奇的视线看了过来
[我说啊..最近，是不是在玩什么手机游戏呢？]
[哈？]
不对哦小町，为什么会突然这么说...我投去疑惑的视线，小町继续说到
[因为哥哥最近在家里，都喜欢拿着手机吧？]
[嘛..就算是我，也会偶尔的看一下新闻和动画游戏消息之类的东西哦，小町。]
[但是那些东西并不会经常使用双手去操作哦，哥哥。]
被小町这么一说，我下意识的看了一下手中依旧亮着光的电话..停留在邮件界面，以及尚未编辑完成的电子邮件..如果说最近我喜欢拿着手机的话，原因绝对是这个了吧..几乎成为游戏中才有的每日任务那样——老老实实的恢复阳乃发过来的邮件.虽然并不是处于本意呢..
话说，我的妹妹什么时候变得这么明锐了？当然也并不是说要变得迟钝才好，小町既聪明又可爱，是哥哥自豪的妹妹呢.
被这样的妹妹如此关注着，是应该高兴的事情吧..所以不自觉的就慢慢的放下了手中的电话，绝对、绝对不是因为心虚哦！
[唔、你看，偶尔..哥哥也会和朋...同学之间发发邮件的..对吧？]
[骗人.]
刚说完的下一秒，就被我可爱的妹妹完全否定了，没有丝毫犹豫的，带着及其不相信的视线瞪了过来。
好伤人！
[哈....]
几秒后，小町无奈的叹了一声，然后配合着摇头与摊手的动作
[笨蛋哥，连说谎也这么容易看出来呢.怎么可能有这种事嘛..“哈？同学？朋友？那种可有可无的脆弱关系都无所谓了，为什么非得花时间去建立和维护那些表面的虚伪关系，只有整天吵嚷着讴歌青春的家伙才会在意这些吧”...所以，有什么需要补充的吗？笨蛋哥。]
[那个啊..小町，对我的称呼暂且不论..你的表情很奇怪哦，还有语气也很奇怪，老爷爷附身了吗？那样的话娿赶紧去神社比较好哦？]
[那是在学哥哥平时说话的样子啦！]
小町很不服气的鼓起了脸颊，一副生气的样子。
不要！我一个人这样就可以了！绝对不能让小町也变成这样！
不过话又说回来..小町会这样说话..也全都怪我吧？抱歉——大概是我心里的歉意不自觉的显现了出来，小町的愤怒慢慢消失，表情渐渐变成了无奈，双手搭在面前后，小声的叹了一口气。
[...如果，发生了什么事情的话，我可以和你商量的哦，说不定会有相当有用的建议..哥哥。]
[嗯——我知道了，小町，谢谢..]
小町的这句话就相当有用，而且也足够了。
没有继续追问，只是露出一副“败给你了”的模样，说完，小町慢慢的站了起来，走向厨房那边。
[汤也差不多该煮好了，可以吃饭了哦~]
我重新看会手机，准备把尚未发出去的邮件完成——不过..
“比企谷君~有没有在好好的想姐姐呢~想的话我可以随时过来的哦~”
让我回这种邮件真的是在为难..不！刁难我这个毫无存在感的人吧？！一般的话就是“问候”和“闲聊”之类的邮件才对吧？突然发过来这种和恋人完全一样的邮件内容会让人很困扰的！话说，我和那个人确实是在“交往”中，从现情况在看发这种邮件也在情理中，可是...
[哈...算了，就当没看到吧..]
就算是之后被问到..也可以用手机没电所以当时没看到这种借口先糊弄过去..大概。啊啊..好烦..
[那么，哥哥，之后阳乃姐问起来的话很不好哦，说谎的事情.]
[啊啊..我知道，但现在.....?]
耳边突然响起小町的声音，我习惯性的回了一半，发现的时候已经晚了，慢慢的循声回头看的时候，小町的脑袋正在我肩膀上方，仔细的盯着手机屏幕，轻轻的“嗯嗯”的点着头
[小町..不知道偷看别人的手机是很不好的行为吗？]
[嗯，但因为是哥哥的话就没问题。那么，回信呢？]
什么叫因为是哥哥的话就没问题...我姑且也算是能享受到日本法制的保护的吧..
[回信的话就不用了，晚餐呢？]
[已经准备好了哦~]
[是么...已经很饿了啊]
我轻叹了一声，收好手机后也站了起来，小町此时也走向餐桌的位置.
大概..是被当成开玩笑之类的邮件吧？小町她....如果真是这样就好了。
但是这大概不可能吧？对于那个人来说，如果真的如小町所说的那样回信的话，大概在过不久那个人就真的会来吧？只要说出口的事情就必然会做到..这就是她，所以每次回信的时候都会变得小心翼翼的..尽量的不要引出新的话题，避免产生新的事件。就算我知道“你现在又在做什么？”这样的回答会更好，也不敢擅自发送出去，甚至，连编辑出来的勇气都没有.因为已经在心里开始想象出发出这条邮件后的后续又是怎样的后续..那必然是变得复杂的、更加带着明显的暖昧的邮件交流，我...并不想变成那样。
所以，不回信，才是正确的做法.而不是最好的做法。
556楼
比企谷无法逃离的原因，大概就在于此（下）

晚饭过后又以电视机和掌机混过了一段时间后，父母依旧没能回家，倒是那边来了个电话说是今晚就不会回来的样子，貌似是工作需要加班到深夜才能做完所以就直接在那边睡了..真是辛苦呢，科长大人的老爸。
所以，在洗漱完毕后，也是该睡觉的时间了。
[那么，哥哥晚安.]
[哦，晚安，小町。]
在各自道别后回到了房间中，因为确实没有什么可以做的..学习的话就免了，作业之类的除了数学之外应该已经完成了才对.倒不是说故意留下数学作业..那个啊，让就算是拼了命去面对数学考试只能拿到5点分数的人去做作业什么的，是不是在为难我呢？哦不、等等，说不定不是为难，是刁难..总而言之，就算会被训也没有办法的啦。
我把外衣脱下后，直接靠倒在了床上，试着慢慢的吐气把那部分残留在心中的“数学阴影”给消除掉后，凝望了一小会儿天花板，又重新拿出了手机摆在眼前.
...到底该不该回信呢...
[算了..]
十几秒后，我把手机放到一旁，如此做出了打算，总觉得这样的信息出现在我的手机中确实是挺违和的.虽然不至于直接删掉..就让它遗忘在这个手机的最深处吧。
我慢慢的起身，把灯关了之后回到床边打开台灯.从床边的柜子中拿出了今天下午的文库本，准备再看一会儿，然而，就在我调整好坐姿准备打开书的时候，原本被落在床尾的手机屏幕突然亮了起来，附带一声短暂的提示声,有新的邮件.
[哈...所以说，唯独这个，真的请放过我吧...]
反正就是某个人大概是因为等得不赖烦了所以又发了一条吧..顺带内容估计会变成恐怖的那种信息..火刑啥的被烧掉也是有可能的呢.
一边想着一边也把手机拿到了手中，抱着无奈的心情确认了一下，却得到了一个完全不一样的结果——
“雪之下.雪乃”
我不禁眨了眨眼睛，用手反复揉搓了几下后，再次看到的，依旧是这个名字。
虽然和雪之下阳乃只有一字之差但姑且我还是对自己的文科有信心的所以不可能看错的吧..
怀着疑惑，轻轻的点开了邮件内容。
[【测试】比企谷君，请务必在收到邮件后回复【确认收到】，注意，这只是一条测试邮件，测试内容是邮箱地址是否正确。如有发错，请无视并接受我的道歉.]
....啊啊...被吓到了，不管是发信人还是内容都好，完全的被吓到了啊...这算什么？！大小姐的游戏？！请告诉我这真的是那个人发出来的邮件吗？！不会是从来没有使用过邮件这种功能的大小姐吧？！话说怎么可能有“邮箱地址是否正确”这种测试理由..是在怀疑我么...
[呼....]
无奈又沉重的叹息声在房间中响起，之后我点开了回信，输入内容
【确认收到】
发送...这样就行了吧.
下一秒，发送成功的提示便出现在屏幕上.嘛，虽说这样的邮件也挺奇怪的但相对于上一条来说，回信并不是什么让人感觉到头痛的事情呢..想到这里，我也不禁松了一口气，至少..现在看来，那个人貌似并没有过多的在意是否回信这件事，可喜可贺、可喜可贺。
把手机放在一边的柜子上后，我重新座靠了回去，准备看书——
“滴——”
手机屏幕又一次，亮了起来——邮件.
错觉么...难道真的如小町所说，最近我在家里使用手机的频率比以前多了？或许...吧，毕竟邮件这个功能貌似在最近一段时间使用的还算是在正常范围吧，以前的话大都是处理垃圾广告邮件的时候才会点开的.还想着差不多到几年之后手机上的这个功能会不会直接被厂商取消呢，毕竟用的人很少，对吧？
我轻叹了一声，把书放下后再一次抓起手机。那么，这一次又是...
【From雪之下.雪乃——抱歉，在这种时候突然发这种邮件过去...希望没打扰到你，因为基本没有使用过“邮件”这个功能，所以觉得有必要确认一下。】
啊，这个人，似乎把什么挺悲伤的一件事用几个字就概括完了..虽然我自己也没有什么资格去可怜别人呐。
[因为还没有睡觉也没什么事情在做所以完全没关系...抱歉就不需要了。]
一边说着，一边把所说的话转换成文字发送过去后，轻轻的吐了一口气
[哈...]
这么说起来，那家伙貌似对许多电子设备与机械都不怎么擅长的样子呢，即便是和由比滨也没有怎么使用邮件来联系么..虽然直接打电话确实很方便啦，不过有的时候也会出现那种不能随意说话的情况呢..比如不想让自己的谈话内容被其他人知道的时候...
正当我在想着这些乱七八糟的东西的时候，手机又响了起来——不过这次并不是邮件，而是电话。
屏幕上显示的依旧是同一个名字——雪之下.雪乃，这个今天才增加到手机中的名字已经在这短短的几分钟内连续出现了三次啊..因为还是不放心所以现在轮到语音验证了么...话说我到底是有多让人不放心呐..雪之下小姐..
一边在心里叹着气也一边接通了电话，轻轻的放到耳边。
[...喂？]
[....]
电话那头没有什么回声，出奇的安静，我又一次确认了确实是在通话的状态后，试着再次问了一句
[...喂？]
[唔、哼...比、比企谷君？]
电话那头总算是有了回应，带着明显能感受到的不确信的声音..
[啊啊，是我.顺带一提..电话号码是我的也没错..]
[是、是呢，是这样没错..]
到底是有多不信任我啊..这个人..
[那就..挂了？]
[嗯..诶？等、等等.]
电话那头传来略显急促的声音让我不自觉的迟疑了一下
[还有事？]
[你那边在忙吗？还是说准备要...休息了么？]
[没什么事情呢.休息的话..也还有点早吧，准备看会儿书再说.怎么？有事？]
[没、也不是什么大不了的事情呢..只是..]
只是？电话那边传来的雪之下的声音渐渐的变弱了下去，然后便是一些轻微而急促的呼吸声，大概是在运动？或者是..
[..刚才睡不着所以想着，如果是比企谷君的声音的话，大概是最好的催眠曲吧.那种无力让人不自觉的就放松下来的..软绵绵的声调，果然和白天一样没什么变化呢，和估计的没什么差别真是帮大忙了。]
突然间，雪之下带着恶作剧般的语气突然传到我的耳朵里，因为真的很突然所以不自觉的愣在原地
[...哈？]
这个人想吵架吗？这个时候。
[你这...]
[拜你所赐，现在总算是有足够的睡意了呢..晚安。]
没等我说出口，电话那头便擅自结束了这个话题。
[...晚安。]
可恶..蛮不讲理也要有个限度吧？！实话说..有些后悔把电话和邮箱老老实实的交出去了.
[呼...]
我长叹了一声，准备挂断电话的时候——
[那，比企谷君。]
突然又被叫到名字，我顿了一下，然后那头继续说到
[明天..学校见。]
之后，电话被挂断，传来嘟嘟的声音。
这算是...我把电话那在眼前，又一次深呼吸后慢慢的吐着气息，等了一小会儿没有再收到任何消息与电话后，再次把手机放到柜子上，把文库本放到枕边后，慢慢的躺了下去。
....所以，为什么又是这种...让人无法继续下去的电话呐...
570楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（一）

[学习会？]
[嗯，毕竟快要到考试了，大家一起来开学习的话...能得到不少帮助呢，我是这样想的。]
坐在我对面的叶山带着“给你们添麻烦”似得微笑如此说着——在侍奉部的教室中，原本以为不会有人来已经做好回去准备的我们三人，却迎来了意外的访客，而且还不止一个。
叶山、三浦以及户部三人突然到访，并提出了“大家一起办学习会”的委托。
嘛...虽然我并不认为单单靠着这种学习会就能把成绩提高，不过这姑且算是一个正经的委托吧.
[是啊是啊，大家一起讨论、一起交流、取长补短——之类的事情也会有哦！不起股君！说不定能在分班考试的时候能提高到预定分数点呢！不企谷君。]
户部，你丫的名字还没记住吗？！
坐在叶山右侧的户部，一如既往的发挥着炒热气氛的功能，带着夸张的手势以及满满的热情补充着，不过话音刚落，等待他的则是一道非常刺人的冰冷视线——来自于叶山左边的三浦，宛如冰锥一样的侧着眼看着户部，并以与之匹配的声音说到
[户部，你很吵，安静点听隼人说不行吗？]
[唔、嗯..]
户部老老实实的把嘴巴闭上，宛如被驯服的宠物一般.果然，三浦好凶..
[啊哈哈..]
啊...出现了..这就是所谓的日常吧..拜托不要把这些给我带到这个活动室里..老老实实的待在教室如何？
以叶山无奈的干笑为结束，三人把视线投到我这边，似乎在等待答复。
[是呢，确实，学习会对于这种短时间内的成绩提升的确有所帮助.]
坐在我右侧的雪之下一副若有所思的模样托着下巴
[不过只是偶尔的话，这种帮助并不是很明显呢。]
[但是小雪，大家一起学习不是很开心吗？还有点心哦！]
坐在我左侧的由比滨朝着雪之下那边探出脑袋，竖起了食指一副很认真的表情...嘛，虽说表情确实是很认真而且看样子本人也是在很认真的说话，但是啊...要注意的是，学习会这种东西可不是为了开心和点心才举办的哦，由比滨。
[哈...那么，你的意见呢？]
雪之下用手轻轻的捂着额头叹了一声，看样子即便是雪之下，也无法完全抵抗得住由比滨的大脑啊..从某些方面来说，这家伙确实是挺强的没错。
不过，我的意见..和叶山的视线在空中相交后，说到
[..学习会的话，你自己不就可以完全胜任了么？叶山。]
如果我没记错的话，这家伙无论是理科还是文科，都是年纪第二的程度，从学习战力来说已经足够了..顺带一提，第一在我旁边。
[哈？我说，比企谷，难得隼人邀请..]
[优美子.]
打断三浦那强势的发言，轻轻的摇了摇头后，叶山再次认真的看了过来
[抱歉..如果不想去的也没关系，毕竟是我们擅自决定的]
[嘛..这也不是什么必须道歉的事情.不过，去不去的决定权并不是在我这里..]
这么说完，我的视线慢慢转移到雪之下那边，后者察觉到后，稍微顿了一下从之前的思考着回神，重新坐正了身姿，在对面三人身上快速的看了一遍之后，轻声说到
[我...抱歉]
雪之下轻轻的摇了摇头，说出了自己的想法，也是呢..这种回答在意料之中，毕竟这家伙貌似很不喜欢人多的地方.
[小雪...]
由比滨显得有些失落，不过雪之下以温柔的目光看着她
[由比滨，我的回答只代表我一个人哦]
[诶？这..]
[嘛，也就是说你想去的话就去吧，由比滨，虽然很抱歉呐，但是我们部长貌似确实有些讨厌人多的地方不是吗？学习会那种东西什么的，基本没可能吧？]
当然，我也是这样认为的就是了。比起学习会这种东西，我更喜欢一个人待在自己的房间里看书。
[不是讨厌，只是不擅长而已..]
从旁边响起了雪之下的反驳声..意外的很“温柔”啊..看她一脸的不服气的样子，还以为会有更加尖锐的回应呢..
[那、那小企呢？要参加吗？]
[我也pass，要说的话就是这种活动对我个人来说已经没有什么必要了。]
[是呢，由比滨，这个男的基本已经放弃数学等理科科目了，所以即便再怎么努力，左半脑也不会突然开始运作的哦。对吧？只有右半脑的比企谷君。]
[喂喂？我姑且也能做到好好说话的哦？而且，请不要擅自在别人的名字前加上奇怪的称呼...]
[奇怪？我倒是觉得挺适合你的呢，不过好吧，右半脑君，数学7点君以及理科绝望君，这三个要选哪一个？]
[都不选..]
哈...原来如此，这就是之前所谓“温柔”的话语的后续啊..是我太天真的了么.真亏这个人能用一本正经的表情来说这种损人的话..
[那结衣，要一起来吗？]
三浦对一直在犹豫中的由比滨问到，看样子是挺为难的吧？由比滨她，所以..果然还是想去吗？
[我...]
由比滨的视线有些飘忽不定，大概，是在顾虑我们这边吧，毕竟如果是同学会的话，就是把社团时间占用了呢，也就是说——只能二选一。
犹豫了一小会儿，由比滨貌似打定了注意，对三浦露出了歉意的微笑
[抱歉呢，优美子，我果然..]
[想去的话就去吧。]
在由比滨还没有把话说完之前，我主动打断了她的话语
[诶？小、小企？]
无视所有人略显惊讶的目光，我继续说了下去
[不过，如果我们这边需要帮忙的时候，别用学习会当借口不来就行了..能保证吗？]
[.嗯...嗯！当然，随叫随到！]
[比企谷君，就当是我个人的拜托...这次，请一起来，回答呢？]
[...哈？]
看着突然对我行礼的叶山，不只是我，三浦、户部以及这边的两人都陷入了惊愕中。
[...拜托了]
[....你是认真的？]
[是。]
叶山慢慢的抬起头，眼神中带着严肃。如果真的只是为了学习会的事情...哈...这就是，所谓的“人际关系”么..
[就明天一天也行，拜托了。]
第三次，从叶山的口中说出了“拜托”一词，我想..大概在场的所有人，都在猜测吧..叶山真正的目的。
当然，谁也无法知晓，只要叶山不说的话，再怎么猜测也是枉然。那么..我的回答..
[...不只是，学习会的事情...吧？]
[....]
没有回答，叶山保持着沉默，当然，户部也是、三浦则是警惕起来。
[..小企..]
由比滨的担忧。
[...]
雪之下的沉默。
579楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（二）

和往常一样，与两人分别在那个岔路口，我便独自踏上了规程。
也许是因为叶山最后奇怪的委托...或者是请求更好一点..的关系，那部分怪异的东西也感染了我们周围的空气一般，即便是到分别之后也依旧保持着各自的沉默，留下一句“明天见”后，大概正如字面意思那样，无论如何也得到了明天，才能继续打开话题吧。
诚然，叶山的举动是很奇怪，联系到平时的他的表现的话，今天会发生这样的事理所当然的会让人一时间无法接受吧？但沉默的原因真的是在于此吗？
这样的问题一直盘踞在脑海之中，光是这样想着就觉得已经很累了.好不容易快要走到家的时候，视线的正前方，却又出现了一个让这份精神上的劳累更上一层的身影。
[呀~哈喽！比企谷~君。]
接着便传来熟悉的声音，伴随着朝我这边轻轻的招手。虽然很想、真的很想直接掉头往回走，但是啊...那样做真的会有用么..终究是理性占据了大脑，慢慢的朝着那个身影走了过去。
她——雪之下阳乃即便是在这种冷清的初春季节中，也毫无破绽的展示着那份存在于她身上的成熟美，穿着红色的女士大衣，之下则是黑色毛衫，配合上带着花边的灰色长裙与黑色打底裤加褐色短靴，简直无懈可击。
[...你怎么在这？]
[嗯？当然是来接比企谷君的喽，倒是你，为什么现在才来？比以往晚了十分钟呢。]
[在学校有事所以耽搁了..]
话说这个人不会是在这等了很久了？别这样，很恐怖的！
[不会是因为小雪乃的事情吧？]
阳乃突然眯了一下双眼，带着些许警告的眼神这么说到。所以，这又是联想到什么东西了么..该怎么说呢..真不愧是那家伙的姐姐。
[不是.]
[那是什么？不能详细说说吗？]
她盯着我的双眼，继续追问着，顺带连身子也探过来少许。
[唔、没..只是社团活动的事..]
[嗯，所以，是什么？]
阳乃带着惯有的微笑，向我这边轻轻的探着身子，斜向上的看着我，向我踏出了一步，似乎是有意拉近距离的样子.我当然不会是以为这种做法是为了求知或者好奇才有的举动，那是在这些之上——让人无法逃离或者回避的做法..也就是说不给出一个让她满意的答案的话，就会变成无法从这个地方离开的情况了对吧？
话虽如此..感觉确实有些近啊！好近！隐约能闻到从她身上散发出来的香味..至于是香水味还是沐浴露的味道倒是分辨不出来...不行不行。
我把脑袋瞥向另一边，转移了视线后，回答着
[邀请我参加学习会..这样的。]
[那小雪乃也参加了吗？]
[她是直接就放弃掉的样子.]
得到这样的答案，阳乃满意的点了点头，慢慢的战正了身子
[嗯，还想着会多坚持一会儿呢，这么老老实实的回答的孩子，姐姐我也很喜欢哦~]
[....哈？]
我对这样的发言感觉到一阵惊愕和后怕的时候，阳乃不知什么时候已经很自然的挽上了我的手臂，然后看着我笑了一下
[因为邀请你参加学习会的人，是我要求他这样做的哦.]
[你是说...叶山？]
[嘛..那孩子，该怎么说呢...很听话，对吧？]
啊啊，幕后黑手自己跑出来了！而且，还是毫无自觉的！还有，为什么？！
不理会我投过去那满是疑惑的目光，阳乃轻叹了一声后，带着我的手臂开始慢慢的向前走起来，我也不自觉的跟随着她的脚步移动，控制着速度...虽然被她挽着很不适应，不过现在..应该做的就是跟着这个人走对吧？
因为，我从她的眼神中感觉到了一丝陌生的味道、一种充斥着冷漠与冰冷的眼神出现在了她的眼眸中，让人感觉到寒冷。
[一直..都是这样呢，隼人这孩子。]
[这样...不是你要求他做的么.事到如今还..]
[不是哦，比企谷君应该知道的吧？隼人那孩子在学校是怎样的一个人.]
[....]
被她这么一反问，我这边瞬间就无话可说.
啊..是啊，即便是被要求了，也没有理由..做到那种程度吧？至少，在我的认知中，那种做法完全没有必要。
阳乃的视线重新飘向前方，嘴角露出一抹微笑，继续徐徐说到
[无论是长辈也好、家人也好，只要是“要求”，那孩子就会去做、也总会能做到，达到目的，是呢...只要是“要求”的话。真是个乖孩子啊..从小的时候就一直如此，还想着等到大一些后，会有所变化..偶尔变成一个叛逆的孩子，不过...什么都没变呢....像人偶一样的。]
人偶..一样么..对于阳乃的这种说法，我并不怎么赞同，却也不会反对，也许正如阳乃所说的，叶山大概就是那样，但我并不认为那样全都是坏的..至少，不会给周围的人带去什么麻烦吧。相比起其它人来说..叶山也算得上是一个优秀的人呢..至少，目前是这样。
[提问——如果把连接人偶的线条全部剪断，会发生什么事情呢？比企谷君。]
旁边传来了这样的问题，我朝着她瞥了一眼，发现她也正笑眯眯的看着我.
[哈...丧失掉唯一的动力，直接不会动了吧..这种已经知道的事情别拿来当问题啊..]
所以，总有一天会被全部剪断的吧？不管是出于有意还是无意。
[啊，果然，比企谷君最棒了！]
作为这句话的回应，阳乃的双手又抱得更紧了一些。
诶？等等！住手！全身的感觉都不自觉的集中到某一处了！这样下去会不会很不妙？！
[那个...我快到家了。]
[嗯，今天就住在这边吧。]
[啊哈？]
这个人真的知道自己在说什么吗？！真的知道吗？！
[有什么不满吗？]
对于我痴呆的表情，阳乃则以一副莫名其妙的表情回问。
[不、你说住..我家？]
[不行吗？]
[不是行不行的问题啊...]
暂且不论这个人的想法，但很罕见的是，我的双亲今天可是在家的哦！久违的可以一家人吃晚饭的日子...如果就这样回去...大概，会疯掉吧？比企谷家.那种地狱般的场景，大概已经能想象的出来了..
[因为上一次没遇到所以想着果然还是要去好好拜见一下才行呢.]
[拜见什么？]
[伯父伯母.]
...这个人，是认真的啊。
[以前虽然也有说过，不过现在我还是要重复一遍——比企谷君，我可是以结婚为前提进行交往的呢。]
[.....]
完蛋了..
589楼
啊...貌似一转眼又消失了许多天呢..
不过大家不用担心，明天会有更新.
顺带，阳乃这片同人呢，只是一时兴起而写的，并不会很长。
然后，我之前不是有说过要试着写一下冰菓的同人么？已经计划好了.嗯。
就这样，晚安.
598楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（三）

或许，我是说或许——这个世界上真的会有“偶然”和“奇迹”同时发生的那个时刻。
然而，在生活中能被称之为奇迹的东西，是那些绝对不可能发生或者成为现实的事物在某种特定的条件下、某个时间、某个场合与特定的人物混合在一起，成为现实...这种可能性，大概比把西洋棋当做必胜游戏的概率还要低，也就是说，比十的一百一十一次方分之一还要低..这种概率能发生的事情，确实被称之为奇迹也不为过。
“偶然”的来到这个地方，然后紧接着发生了我所期待的“奇迹”一起发生，虽然很让人难以置信，但此时，却也正是我所看到的。
阳乃和父母与小町正在欢快的进行着晚餐后的畅聊，重复——阳乃正在于我的家人聊天。坐在沙发上时不时的发出欢笑声...哈...怎么..感觉我才是外人的样子呐..虽然姑且也算是坐在沙发的边缘，不过几乎没有我擦嘴的份,而且，更直接的是貌似所有人都没有在意过我的存在哦？错觉吗？好歹我也算是这个家的一份子才对.虽然我确实认为在这个时候把我无视掉是最好的情况了但..稍微有点不甘心是这么回事？！
即便是这样，他们那轻松的氛围完全没有受到从我身上发出来的负面情绪影响。
[啊，对了对了，雪之下小姐，这个是钥匙，请你务必收下]
母亲——一边露出了温和的笑容一边把手中的钥匙朝着对面的阳乃递过去，顺带一提，那是我家的钥匙，作为三把备用钥匙之一。
[谢谢伯母，钥匙我收下了，还有如果不嫌弃的话，叫我阳乃就行了]
一边笑眯眯的说着一边把钥匙接了过来放到外衣的口袋中。话说这么回事？！钥匙就这么给出去没关系吗？！母亲大人！骗子呢？！万一是骗子呢？！引狼入室这种情况也会发生的吧？！
[不不不，怎么会嫌弃呢，雪之下...阳乃小姐，随时欢迎你来我们家哦。]
父亲大人也在一旁满脸笑容的如此回应着——话说,有多久没看到这个人的笑脸了？！自从胜任了科长之后就一直板着脸来着...亏有段时间我还担心是不是面部抽筋呐..
[嗯嗯，阳乃姐，小町——也非常非常欢迎的哦！不用担心有什么不方便的地方呢！]
坐在我旁边的小町眼睛里冒着精光，以很开心很开心的语气对阳乃这么说着。
[那就谢谢喽，小町，我会常来的。]
[请务必！]
....嘛，反正就是没我什么事了对吧？好像...我也住在这里来着？我的意见..意见无关紧要了吧..
作为这次聊天的最后，是小町因为明天的作业还没做完所以要去房间学习，而时间也已经来到晚上九点半的样子。
被老爸老妈的视线疯狂暗示着，老老实实的从沙发上站起，看了阳乃一眼，她也随着我的视线站了起来。
[...我送你出去吧。]
[嗯？什么？]
脸上露出疑惑的表情，不..你那是什么表情，现在不是应该回去的时间了吗？
[我送你出..]
话并没有说完，阳乃就走到我这边，稍稍歪着脑袋，问到
[多余的被褥.还有吧？]
[....哈？]
---------------------------------
[小町的房间是左边...唔..]
[嗯。]
我抱着被褥跟在阳乃身后，这家伙..正如之前所说的那样——是真的想住在这，没错..即便是很难想象这是出于她本人的想法但目前的话已经被父母要求准备好阳乃的休息必需品.顺带，连洗漱用具都全部备齐了，睡衣的话是由老妈提供的..一套她年轻的时候，和老爸交往的时候收到的礼物，因为具有纪念意义所以一直被保存得很好...啊啊，这也是我认为最奇怪的地方——睡衣能当礼物吗？这个问题...从某种角度来说，老爸大概是真的很强..
然后，阳乃用手指着小町对面的房间背对着我问到
[也就是说，你的房间是右边这间吧？]
[啊..没错。]
[那就打扰了。]
[喂！]
这么说的时候，阳乃已经推开了我的房间门，走了进去，灯光随之亮起。
好吧..这家伙就拉仇恨方面来说，是顶级的..
[比企谷君，就放这、这。]
走进去，就看到阳乃指着距离我的床边的一块榻榻米说到
[我说你...如果是在捉弄我还是开玩笑的话，差不多适可而止了吧.]
我把手中的被褥放到地上，以确认的眼神看着她，完全搞不懂这个人在想什么.光是从表面来看，已经无法得到任何有用的信息了。
阳乃从嘴角露出一抹轻笑，向后退了几步，完全没有任何犹豫的直接坐到了床上——一直以来都只属于我的那张床，然后，轻轻偏着头，看着我
[比企谷君，我说过..那些话，都是真的呢，不然今天就没必要出现在这里了吧？还是说，你到现在都还在否认吗？或者怀疑？认为我是一个完全没有主见的女人？]
[...都不是..]
无奈的看着她..也只有无奈而已，肩膀不自觉的垮了下来
[嘛...你看，就算是..你说的那样，但现在我好歹也算是一个高中生..]
[有什么问题吗？]
[...]
问题...其实我最想说的“问题”就在眼前..但本人却一点自觉都没有..女子大学生X男子高中生什么的..啊哈...不可能吧。
对于这个人，到现在为止，其它的感情依旧远远超过“喜欢”。
[..你真的打算睡在这里？]
阳乃一点头，确定的说到
[嗯，当然。毕竟去打扰到小町妹妹学习就不好了吧？]
打扰我就变得理所当然了么..
[那我去客厅了..房间给你了。]
虽然确实一丁点想法都没有，但在同一个房间什么的..还是有些不能接受。这么说着，我重新抱起地上的被褥准备走出去。
[比企谷君。]
[....什么？]
突然被叫到名字，原本准备迈出去的脚步突然停在一半，背对着阳乃回应了一声。等了几秒没有回应，我慢慢的回身看去——
这个人的脸色超————不妙！
不！等等！明明是在笑但为什么完全感觉不到笑的意思！？而且好冷！这是被动技能吗？！
阳乃坐在床上，眯着眼盯着我，用手指着面前的榻榻米
[过来，然后坐下，我觉得我们有必要好好谈谈呢，顺带提醒一下，姐姐我呢，不喜欢那种不听话的小鬼呢..你知道吧？]
.....
要死了..
（各位，抱歉又鸽了一次..）
610楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（四）

虽然发生了许多事情，但总的来说，目前也迎来了一个安静的夜晚，父母他们早已睡下，毕竟作为社会人士来说，睡眠时间是非常宝贵的，只要躺在床上就会尽全力的去入睡。而小町此时想必也应该睡着了吧，距离考试的时间已经没有多少，除了努力学习之外，保证睡眠时间和质量也是非常重要的。
那么，在时钟指向十一点半的时间的现在，按照平时的习惯，已经是准备就寝的时候，而事实上我也正躺在被窝里，只要想的话大概用不了多久就能睡着——是呢，只要是想睡的话。但此时却完全没有一丝睡意..虽然无论是精神上还是身体上已经很疲倦了啊.
至于造成这种情况的原因...大概是那个吧。
原本属于我的床上躺着的人并不是我，作为房间的主人却不得不睡在地铺上这种事.在这个家居然会发生...曾经以为，直到大学毕业为止都不会有任何人到这里来留宿吧.不需要也不想要..
[呐，比企谷君，还醒着对吧？]
正在盯着什么都没有的天花板胡思乱想的时候，阳乃的声音从一旁传来，回过头，阳乃侧着身子投过来的视线刚好和我相对，从窗户里投过来的微光能隐约的看到一个大概的轮廓，以及模糊的侧颜，虽然算不上清晰吧不过却也足够让人紧张了
....女子大学生一个人住进男子高中生的卧室..真的没关系么..
[啊..]
[感觉怎么样？]
[...什么？]
[我可是第一次在异性家里过夜哦.]
[如果可以的话我更希望你能回去...]
这句话我可以稍微转换一下吗？你是第一个成功入侵到我家家伙..嘛，或许再过一段时间，我家就会成为这个人的殖民地吧..继续这样下去的话。
[有没有试着稍微对姐姐我抱有一些幻想呢？]
[才没有！话说根本没可能会有的吧？！]
[诶~这个还真是挺伤人的呢，可以稍微试着有一点哦？]
阳乃发出一声失望的叹息，像是在诱导一样的说着，之后索性完全侧着身子看了过来，双手枕着脑袋朝我眨了眨眼
[作为女性魅力的部分完全被否定了呢.]
[那种东西否定不了的吧...]
要说“女性魅力”的话，大概在我所见到过的所有女生中，这个人毫无疑问排在前三..顺带一提，小町永远都是第一。
[如果是那样的话就好了啊..比企谷君。]
我的话还没说完，阳乃便接了过去，然后慢慢的坐了起来，裹着被子转过身子轻轻的靠在墙上，大概双手在被子里抱着膝盖，下巴轻轻的支在上面，直直的向这边看来，用不知道是不开心还是新的语气继续说到。
[当然，其他人的话就完全没什么关系啦，不如说没被吸引到才是让人高兴事情。但如果是被喜欢的人否定掉的话，无论怎么样也无法无视吧？或多或少会有些在意呢。]
[又是这个么...说到底，这种...所谓女性魅力什么的..你不是已经很厉害了吗？]
没错，光是从外表来看就很厉害了啊..大概，百分之九十九的男生都不会讨厌这种外表的吧？加上强化骨骼的外表，简直是理想中的人选。
[所以说是喜欢的人呢！喜、欢、的、人哦！被无视掉是不是觉得很伤人呢？]
阳乃一字一句的重复着，稍稍伸直了身子，在面前竖起了手指一副说教的模样
[唔...]
唯独这里我无话可说..可恶.要说是被在意的人无视的话..无论是谁都会觉得受伤的吧？就像如果我被小町无视...肯定会生病的.
[顺带一提，比企谷君——]
[...什么？]
阳乃话风一转，似乎是想到什么一般，就算看不清她的脸也能想象的出来那副兴致兴起的模样，所以不由的心里“咯噔”一下，每次这个人这么叫到我的名字的时候，就绝对不会有什么好事.
[如果我现在告诉小雪乃说“我现在正在比企谷君的卧室”这样的话，接下来的事情会不会很有趣啊？]
不只是嘴巴上这样说，连手机也不知道什么时候出现在她的手中，上面亮着白色的荧光把带着坏笑的脸蛋给一起印了出来。顺带，已经做出随时拨打电话的姿势了。
不是一般的恶劣啊！！！这个人的性格！
[喂！别说啊！]
我一下子激动的坐了起来，声音也不受控制的高昂了几分，原本就没有的睡意一下子就变得更加不会来了.注定失眠了啊...今晚。
[嗯？为什么？是事实哦？]
[我知道但也请务必别说！]
[可是你不觉得很有趣吗？真的很想看看小雪乃知道后的表情呢...比企谷君不想看吗？]
[根本看不到吧？！话说也完全不想看...]
雪之下...到底有何反应虽然我承认在那一瞬间——被阳乃问到的一瞬间又那么一种冲动想知道一下但更多的是在担心明天去学校之后的情况吧...说不定会被人道毁灭哦？那样的话就太逊了...毕竟人的生命只有一次，果然还是得好好珍惜才行.
终于，阳乃慢慢的放下了手机，房间内再次恢复原本的平静与黑暗之中，不过她本人却完全没有结束话题的意思
[那..小雪乃呢？你认为作为女性的魅力来说，谁更厉害一些？]
[...这不是已经有了答案了么...知道的问题别一个个的问出来啊.]
[但是我并不知道比企谷君的答案呢，所以，回答呢？]
稍微沉默了几秒后，我无奈的叹了一口气
[哈...]
抬头看着这个人的时候，她也正看着我..视线再一次相遇在空中，也许是有些紧张，所以稍稍撇开一些
[你跟优秀一些..从各个方面来综合判断的话]
[也就是说..我还是有一些地方比不上小雪乃喽？]
真不愧是阳乃..即便是在这种时候也依旧能清晰的发现话中的漏洞啊..我是不是该回答“无论什么地方都是你比较强”更好呢？
[比如？]
阳乃稍稍偏着头。
[没有什么比如..各有所长、各有所短而已..即便是被评价为最无用的人，也会有一两个不为人知的优点..就是这样.]
说完，我慢慢的吐了一口气后，又回到了被窝中.故意转过身背对着阳乃.
[是么..晚安。]
作为最后的话语，以简单的几个字结束了话题，就在我原本紧张的情绪慢慢放松下来的时候，阳乃的身影又一次响起
[比企谷君——我也是..有嫉妒心的呢.]
[....]
...所以说，这些已经知道答案的东西..也没必要一个个的说出来了吧...
（来了来了...虽然迟到，但一定会到的我又来了！）
620楼
啊...好无聊。
只能再自己的帖子里水贴了....
还有就是...最近已经放弃朝九晚五的正常生活了.
时间表混乱中..
顺带，我正打算在这个吧里筹备一个有趣的小活动，到时候会有奖品啥的...希望大家能多多支持
（俗话说就是最近闲得慌整天乱七八糟的想了一通...）
633楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（五）

次日，在我起床之前，阳乃已经不知道去哪了.根据小町所说，大概是和父母一起出门的样子，顺带一提，早餐也是这个人在桌子上预留的，所以当我走到客厅的时候，小町也刚好吃完早餐打了声招呼后就出门了，我依旧是按照平常的习惯准备洗漱，然后独自一人做到餐桌前吃早点....白乎乎的..粥么？看来，我家已经被这个人支配了吧..不知不觉中。
十分钟后，我走出家门，向学校出发
昨天叶山等人所说的学习会，是在今天下午举行，然后地点就在平时经常光顾的家庭餐厅里面，人数大概十来人吧，不算很多，也不必担心位置的问题，而且从学校过去的话大概只有十分钟的路程，算得上相当近的场所了。不过还有几点有些担心的是——这次学习会貌似是个长期活动的样子，还有就是阳乃..这个人会到的吧？今天下午...光是想想这个人到场的气氛，就觉得身上像是被压得无法动弹一般沉重，连脚步也变得迟缓了起来。
想着想着，回神的时候已经快要走到学校了，抬着视线往前看去,负责值班的老师正看着手腕上的表来确认时间.随着这个动作，四周的学生行走速度有了明显的加快..大概都不想被抓到吧.
[呼...]
无力的吐了一口气，稍稍加快了脚步，顺利的穿过了大门，虽然在出发的时候已经确认不会迟到，但这么多人都加快脚步的话.还是会被传染的吧？
就在此时，突然有人从背后拍了一下我的肩膀，身影也随之窜到一侧与我并肩而行
[早上好——小企。]
别吓我啊...我还以为是那个人现在就在学校埋伏来着...
即便没有用视线去确认，也知道这个声音的主人是由比滨了，毕竟貌似会这样叫我的只有这家伙而已。
也许是心情挺不错，由比滨的脸上从这么大清早的就笑眯眯的，背着双肩包走路的时候也显得兴致十分高涨,与之相反，我则是完全没什么精神的样子，并以与之相匹配的毫无力气的声音回应了一句
[哦..早上好。]
虽然天气很好，气温有所回升但这并不会让我从那种阴影中完全走出来.那个被阳乃所支配的阴影呢..说到底，对于她的这些行动完全无迹可寻，甚至连反抗的勇气都没有..
然后，就被由比滨用疑惑和担心的目光看来
[？怎么了？怎么感觉小企很没精神的样子。生病了吗?]
[没，我一直都是样子才对吧.]
啊啊..已经到这种程度了吗？连由比滨都能为我担心的程度了。果然..
[不是哦，脸色很奇怪呢..啊、被欺负了？]
[你少管！]
我能明显的感觉到，由比滨这句话完全没有恶意但真的让人不爽..我是那种可以被随意欺负的人吗？！大概在想欺负我之前就已经对我失去兴趣了吧。
好在由比滨并没有在这上面继续纠缠，而是打开了另一个话题，一副开心的模样说到
[啊、对了对了，小企，昨天晚上小雪和我发邮件说——今天下午的学习会也会去呢，太好了，又可以一起了呢.三人]
[是么..]
[和小雪一起的话，感觉就更有信心了呢.]
感觉..稍稍有些意外，那家伙应该是不喜欢这种活动才对,不过我的表情并没有什么变化，但又总觉得这也在预料之中..至于为什么，感觉有些说不上来的理由一直在胸口堵着.不过从结果上来说，应该算是好的吧..我悄悄的瞥了一眼由比滨.
嗯，这家伙确实真的很开心呢.从这方面来看的话，也不算坏吧。
就在此时，代表预备的铃声响了起来。
[啊，不好不好!小企，赶紧！]
这么喊着，由比滨加快了速度快速的冲到了教学楼中，我轻轻的叹了一声，也再次加快了速度。
------------------------------------------------------------
踩着上课的铃声踏入教室，由比滨已经坐到了座位上，和前排的海老名在开心的说着什么，附近桌的户部和大冈也加入其中，....也不难猜测说话的内容吧..应该和今天下午的学习会有关，毕竟从她的角度来说，确实是十分让人期待的事情呢。
我无声的坐到自己的座位上，刚放下书包准备拿出书本的时候，叶山也在这个时候走进了教室，然后...或许是偶然吧，我抬起头确认老师是否进来的瞬间，和他的眼神刚好对上，接着便默默的向我走来
[...抱歉。]
走过我身边的手，丢下这么一句十分微弱的抱歉声。之后，不做停留，回到自己的位置上，脸上的表情也重新浮现出了往日温和的微笑，和三浦等人打着招呼，教室里...喧哗依旧,在老师尚未到来的这段短暂的时间中，似乎这种喧哗会一直持续。
老师终于是走进了教室，喧哗声在那一刻也全都消失了一般，接下来就是上课时间了吧，虽说课间的时候也会变成之前的那种样子，不过也正因如此，片刻的宁静也越发的显得珍贵....这个班里的人，在几个月之后，又还会有多少能坐在同一个教室里上课呢？
我想，在这些人之中，是找不到答案的吧..
-------------------------------------------------------
放学的钟声响起，由比滨在告诉我学习会的地点和时间安排后，和三浦她们先过去了，会叫上雪之下一起，叶山貌似要先去足球部处理一些事情,稍后会赶到，至于我...则是依旧留在教室里，毕竟是值日生，上午和下午的值日人员擅自分配玩工作，我负责扫除之后的垃圾回收与门窗...嘛，也就是说，当我离开教室的时候，整栋教学楼几乎没有人了，关好教室门，穿过冷清的走廊，换好鞋走出教学楼的时候，已经是放学后二十分钟的时间了..嘛，不过往常这个时候，我应该还在活动室吧..
说实话.现在开始又有些不安的情绪慢慢在心头弥漫开来，而不安的来源..果然是那个人啊..毕竟我现在会在这里，都是那个人一手造成的,所以，这次学习会..十有八九会来呢..阳乃。
不过，我环顾了一下四周，除了黑我一样因为值日被留到最后的少得可怜的学生之外，并没有发现什么异常，如此，“呼”的吐了一口气，也稍稍打起了些许精神，开始朝着校门走去。
[真是.即便是一个人的时候，也请务必把那种散发着负面能量的态度好好收起来行吗？比企谷菌？会吓到小朋友的哦。]
突兀、又毫无征兆的，背后响起了一个十分熟悉的声音，我随之停下脚步，慢慢转身——是雪之下。
...什么时候...这家伙还没走吗？由比滨不是说要叫上她一起来着..
[吵架的话就免了..话说由比滨没去喊你？]
[诶，虽然有打过电话，但事情刚忙完所以...]
说到这里，雪之下突然瞥了我一眼，带着一点点坏笑走上前来，一只手轻轻的托着下巴
[是该说巧合呢？还是..运气差？又或者是厄运的征兆...]
[是是，运气差和征兆都有所以你快住口，拜托了.]
我无力的说了一句后，又继续慢慢的朝前走去，要说的话...应该算是...偶然吧？到底是在忙什么事呢...这么想着，我的脚步又继续向前迈出，雪之下轻笑了一下，也跟了上来
[顺带，连成为扫帚星也说不准呢。]
[啊..这点自觉性我还是有的，放心我会安静的待在一个角落的啦！]
尽量不给其他人带来困扰..就以此为目标去参加吧.
（失踪人口回归系列....）
646楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（六）

我和雪之下走到指定的地点时，已经是十分钟后的时间了，站在家庭餐厅的门前，把头好好的抬起，深吸了一口气，毕竟接下来还不知道会面对什么...对于未知的东西，果然还是有些紧张啊..当然，如果真的只是学习会的话就能轻松应付了呢.
不过就算再怎么不想进去，事实也不会随着我的期望而扭转的，在我停下来的时候，雪之下的手已经搭在了门把手上，伴随着一声“欢迎光临”而缓缓打开的门，向我瞥了一眼后，走了进去，我当然也紧随其后。
[——啊，小雪乃~这边这边。]
刚进去就听到这么一声呼唤，十分熟悉又叫人不自觉的开始打退堂鼓，这个声音的主人正是雪之下阳乃，依旧是那么开朗，随着话音落下，我心里那仅存的一丝侥幸也彻底落下了...还想着如果这个人不来的话..呐。
所以，打算一开始就进入主题了么..这个人应该不是也来参加学习会的吧？不、说不定是为了关照后辈的学习所以...
正这样想着的时候，也慢慢的走到了阳乃所在的那一桌，靠近餐厅右边角落靠墙的倒数第二排，然后，除了阳乃之外，还有由比滨以及三浦和海老名也在，三人坐在阳乃的对面，而旁边的一桌则是以叶山为中心的聚集了户部在内的六名男生，我们的到来似乎并没有影响到他们正在埋头苦干的事...从桌子上摆满的书本来看，这些家伙确实是在学习没错...数学么...不擅长啊.
叶山朝我这边投来问候的视线后，又开始做起了辅导工作，真是辛苦..那么，我又该做什么呢？先说好，如果真的让我学数学的话就算是小町来也不可能的。
[小雪和...小企，一起？]
由比滨看着我们，略带困惑的问到
[嗯？啊啊..碰巧在走出来的时候遇到了..]
话说雪之下这家伙到底是什么事呢？这样一边想一边朝她投去询问的视线，后者轻轻的清嗓子般的咳嗽了两声
[嗯..碰巧呢.姐姐...为什么会在这里..]
[是吧是吧？我就说小雪乃会和比企谷君一起来没错哦？]
阳乃十分开心似得对由比滨说了一句，朝我轻轻的招了招手，并且毫无自觉的无视了雪之下的问题。
[好了，先休坐下再说~比企谷君要喝点什么呢？我请客哦.]
[什么都不要..哈...]
轻叹了一声，我用眼神示意雪之下先坐下..毕竟如果是我坐中间的话，会不会那啥了..毕竟是姐妹，坐一起的话很正常吧？
不过，我的眼神被雪之下用同样的方式看了回来..不，这个时候就不要把那股不服输的劲给用上啊..
[...小企？]
大概是就这样站在这里确实很奇怪吧,由比滨不由得轻声的问了一句，我也放弃抵抗的把肩膀垮了下去，小心翼翼的绕过桌子，在确定保留有安全距离之后，把书包放到桌下，坐到了阳乃的旁边，雪之下则是在我坐下之后也坐到了我的旁边。
...话说，没有人觉得这样的座次很奇怪吗？很奇怪吧？！没有人提出质疑吗？！
[比企谷君，这个，谢谢。]
刚坐下，海老名就把一本笔记本递了过来，是我的日本史的笔记本，我记得是在上周借给海老名的吧..现在才抄完么..
[哦..不用。]
我随口应付着，准备把笔记收回——本来是这么想的，不过抢在我之前，已经有人比我快一步得到了笔记本的控制权了，抬头一看，是雪之下。
未经许可就开始翻阅了啊..拿在手中快速的翻阅了一遍之后，慢慢递了过来
[原来如此...不愧是彻底放弃了理科之后得到的文科才能，笔记很详细呢。]
[这是新型的讽刺么..]
[不是哦，是称赞。]
雪之下一脸认真的看了过来。
不、就算是称赞也完全开心不起来！这家伙是年级第一！年级第一！第一！无论是文科还是理科都是！也就是说我彻底的放弃了立刻之后文科方面还是无法与这个人抗衡...这种意思对吧？！
[小、小企，笔记也借我一下可以吗？我的日本史刚好也差了一些重要的笔记没有写上.]
不知为何，由比滨也用异常认真的表情看了过来.
[嗯？啊..可以是可以啦...不过由比滨，你确定是笔记？]
[？]
不只是由比滨，对面三人的脑袋上都浮现出了一个大大的问号。
[这个..可不能放在睡觉前看哦。]
[什么..意思？]
依旧是疑惑中的由比滨歪着脑袋，然后，雪之下露出了轻笑，代替我说出了答案
[由比滨同学，这个人的意思是笔记不能用来当成入睡的工具.]
[入睡..工具...]
略微迟疑了一小会儿后，由比滨豁然开朗般的大声说到
[才、才不会睡着！我、我也是有好好学习的时候的！小企好过分！咿——]
到最后还对我比了一个鬼脸...不过比起本倒是好好的收下了。
[比起这个，结衣。]
[嗯？]
三浦一脸好奇的看着由比滨，打开了话题
[刚才你说的，有在意的人..到底是谁啊？]
[啊！]
就像被吓到一样的叫了一声，连男生那边都不禁侧目，不..我这边也被吓到了啊.
由比滨视线变得躲躲闪闪的，嗯..这我知道，毕竟被这么直白的问的时候，无论是谁都会有紧张感的啦。
[啊哈哈哈..优美子，没、没有哦，只是..嗯、只是随便一说的啦！]
[诶~刚才不是很确定吗？]
[是哦，结衣，如果真的有的话就说出来看看吧，我也挺在意结衣会在意的人会是谁呢。]
旁边的海老名也加了进来，雪之下倒是没说话，不过这个人现在已经进入聆听状态了吧..倒是阳乃依旧一副笑眯眯的模样看着众人，双手支着下巴搭在桌子上。
由比滨的脑袋摇的飞快，双手不停的否认到
[没有没有、肯定没有..嗯..是你们的错觉！没错，错觉！]
完全不可信呐..这个答案。不过本人不说的话，也不能继续问下去了吧.
然后，三浦和海老名对视了一眼，虽然有些无奈，却也放弃了继续追问的想法。这时，阳乃加了进来
[嗯..说到在意的人话...小雪乃应该会有吧？]
[诶？]
不知是谁发出的一声疑惑，视线慢慢的随着这句话转移到了雪之下身上，一旦扯到这种话题，总会得到足够的关注..嘛，虽说我也挺在意的啦，雪之下在意的人..
无法保持沉默的雪之下用眼角的余光瞥了一眼单手撑着脑袋笑眯眯的阳乃，冷声的说到
[..这和姐姐无关吧？]
[也就是说有喽？]
雪之下深呼吸了一口，轻轻的摇摇头
[...并没有.]
雪之下的话还没有说完，阳乃直接打断了她的发言，然后毫不避讳的坐直了身子伸出一根食指如同说教一样的对我其他人说到
[顺带一提，我也有在意的人哦，而且还是异性。]
[嗯？阳乃小姐在意的人？]
[到底是..]
[谁呢？]
三浦稍稍变得紧张起来,而由比滨是惊讶，海老名则是略显兴趣，注意力一下又回到了阳乃这边..不，我既不惊讶也不感兴趣..拜托,千万别说！
阳乃装作可爱的笑了一下..虽然确实真的很可爱，环视了一下四周后，眼角的余光向雪之下飘去，与她视线相接的雪之一言不发的低着头，在此故意停顿了一小会儿，然后以清晰的声音说出了答案的同时，视线转移到我身上,用食指指尖轻轻的指着我的脸颊，传来稍显冰冷的温度与淡淡的清香
[就是这个人哦，比企谷君呢.而且，我也已经向他告白了。]
662楼
更新明晚会有...
然后，提前祝大家五一快乐。
673楼
啊啊，对不住啊，大家，现在人还在外面，得鸽一天了.
688楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（七）

到此，所有对话都毫无征兆的突然停止了下来。
不仅仅是我们这边的人，连以叶山为中心的旁边的那张桌子的所有男生都变得异常安静，仿佛整个世界在这一刻静止。然后，除了雪之下以外的所有人的目光都毫无掩饰的朝我这边汇集。
“果然会变成这样啊”在心里有了这么一种奇怪的感觉..虽然这种情况很糟糕吧？但如果在事先就抱着这种或者在此之上的觉悟的话，也不会有什么特别的感觉，更多的是“总算到这个时候”的感觉了。
那么，在这种时候，那套早已准备好的说辞也就该派上用场了对吧？我看着这些让人感觉到不安的目光，从由比滨那里感觉到的慌乱、三浦的不可置信、海老名的茫然，然后叶山的抗拒——拿着笔的那只手不知什么时候已经紧紧的握起了拳头、以及其它人的吃惊，所有的目光我都看得清清楚楚，但即便如此，也不可能做到给每个人满意的回答，所以——
[啊...说起来好像是有那么一回事..不过，个人并不喜欢这种...作为猎物被盯上的感觉。]
不过，即便如此，也没有任何改善，由比滨默默的盯着我，黯淡无光的眼神下带着毫无笑意的微笑
[那、那小企呢...你们...在交往了吗？]
[嗯？啊..]
[没错哦~已经顺利交往了有一段时间了呢.]
代替我回答的是阳乃，和其他人不同的是，即便在这种氛围中，依旧能保持着那种毫无破绽的微笑——没有刻意的去伪装、去掩饰，单纯的和往常一样，以观察着的视角看着这里的一切。
[是、是么...真的..很让人惊讶呢..]
一边说着，由比滨的脑袋慢慢的低了下去，像是泄了气一般，声音也渐渐变弱.
一旁的三浦投去担心的眼神,一只手轻轻的搭在由比滨的肩膀上
[结衣？]
由比滨摇了摇头,没有任何回应。随后三浦的目光转移到我身上，带着极具侵略性的视线
[你...]
[哈？]
[不..什么都没..优美子。]
由比滨的声音再次响起，慢慢的重新抬起头来，脸上的微笑冷静得让人察觉到其中的不自然，三浦大概也察觉到了其中的怪异吧，所以一时间停了下来，愣愣的看着由比滨。
对着三浦投以一个方向的微笑后，目光渐渐下沉，开始轻声的述说起来
[我..只是有些吃惊而已呢，毕竟..是那个小企哦？一直都一个人待在教室里午餐，下课也只是一个待在座位上发呆、没有人会注意到的小企呢..没有什么朋友、连和同学的交流也很少的这么一个人，现在能和其他人正常的交往...确实..让人有些惊讶了.]
这么说完，由比滨缓缓的抬起脑袋看向我，带着确认的目光，大概是在等着我点头的那个时候吧，又或者是在..期待我给出与之相悖的回答？
不知道，不过即便是期待、所成的事实是不会随着主观意识而随意改变的啊,所以我选择的回答方式是沉默。
然后，由比滨的眼神渐渐变得明朗起来，嘴角露出微笑，与这份环境毫无关联的，那是甜怡而冰冷相容的微笑，认真的看着我，不过，至于为什么会是这样的眼神，我依旧无法准确的得到那个答案，只是隐约、又或者是在知道之后刻意回避的结果..总之，仅仅是模糊不清的解释在心中盘旋。
[是么.果然，这就是符合小企的回答呢.觉得..有些开心哦，能让你用这种方式回答是么的..很少见..]
[呐，结衣..真的，没事吗？]
三浦那让人放不下心的声音再次在由比滨身旁响起，后者依旧冷静的摇了摇头.
[没事的..优美子，只是真的被惊讶到了呢..对于阳乃前辈所说的这些....]
伴随着话音的落下，由比滨的视线再次低了下去，出神似得看着自己放在面前的双手
[恭喜你哦，小企..如果是阳乃前辈的话，说不定就能好好的交往下去了呢.]
不知阳乃是否是瞅准这个时机，在这微妙的气氛中毫无顾忌的突然开口说到
[嗯，我也是这么想的~毕竟比企谷君是特别的嘛。]
然后这个人扭过头来朝看着我，我行我素的装着可爱的样子挤了一下眼睛
[是吧？比企谷君~]
...这个人，果然很强啊..怪物么..至于她为什么这么做、这么做的目的是什么暂且不论，现在光是坐在这里就觉得很不容易了.那么，现在我应该思考的并不是如何度过这段时间，而是该如何让这些结束吧..其它的，之后再说。
[差不多适可而止了吧，姐姐。]
在我说话之前，另一个声音抢先加了进来，是带着冰冷视线的雪之下，斜着视线，以眼角的余光瞟过我和阳乃这边,轻轻的吐了一口气后，继续说到
[你和谁告白也好、交往也好，那是你的自由，当然，这个男的也一样.但是，请你不要把自己的私生活带到这种地方来说可以吗？]
...这个人生气了..绝对生气了..连名字都省了么..我是不是该离开比较好？或者..装作什么都听不到..果然，这个时候不要出声才对吧.但是..
[嗯？有什么不好的问题吗？大家都不会介意的对吧？]
阳乃如是说到..不不，介意的人还是有的，比如说我、还有旁边这位。超介意好吧？如果可以重来的话还请别说..
[那只是你单方面认为而已..]
[那就是小雪乃介意喽？]
被这么一说，雪之下眉头一皱、挤在一起，冷冷的看着阳乃
[如果我说介意的话，姐姐你会闭嘴然后离开这里回去吗？]
[当然不会~]
我就知道啊..这个人的性格还真是恶劣..不，大概，她就是这种人吧..
突然来到了一阵短暂的沉默，之后雪之下继续说到
[虽然不知道姐姐你的想法...]
稍微停顿了一下，雪之下的视线快速的在我和由比滨之间瞟了一眼，然后深呼吸了一口，认真的看着阳乃接着说了下去
[但这并不是最后...]
我对雪之下的这句话感到疑惑..不过阳乃像是听到了什么好玩的东西一样，重新坐直了身子
[未必哦，我可是很认真的呢。]
[....]
雪之下并没有继续接下话题，沉默了下来，阳乃在轻笑一下了之后，举起手大声的招呼了一声服务员，为这里的每个人点了一份饮品与甜点，算是告一段落了吧.
708楼
更新明天有...好累
714楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（八）

之后的很长一段时间，周围似乎都显得异常安静，倒不是说完全没有交流..无论是男生也好、女生也好，大概在自己的心里都会有各种各样的打算与认识吧。当所有人都可以回避同一个问题的时候，这种让人难以忍受的气氛就会油然而生，即便是由比滨、又或者是叶山也无法改变。
但也并不是所有人都觉得难受——至少阳乃本人并没有这种感觉，相对于“忍受”一词，这个人更偏向于“享受”这个被她亲手创造出的结果一般，尤其是在观察众人的反应的时候更是如此，而这种情况则是一直持续到学习会结束，走出餐厅之后才有所改观。
至于学习...嘛，这种东西就自然变得可有可无的了，反正真正以学习来到这里的人，只有极个别的家伙吧？比如说户部.
怀着各种各样的想法，我们走出了餐厅后，与由比滨等人在等对面的人行道分开，因为回去的方向刚好相反，与之同行的有三浦和叶山与海老名，虽然依旧显得有些低落，但..又貌似比之前稍微好了一点，再加上又三浦跟着，应该不会有什么问题的吧...我这么安慰着自己，轻轻的挥手做出了告别。不过在最后，叶山似乎想说什么，但终究是没开口。
然后户部与大冈等人则是与我们同行了一小段路程，穿过商业街道后方的休闲区也分开了，那么，剩下的——我、阳乃和雪之下.两人走在前面，我则是跟在稍微靠后一点的位置。
这也是稍微让人在意的地方，因为雪之下的住所，没记错的话应该是在之前走过商业街休闲区那里搭乘电车才对..因为距离算不上很近，步行的话要花四十分钟以上，加上现在的时间已经七点过，道路两旁的路灯也开始工作，所以...
没等我的疑惑保留多久，雪之下那边便自己说出了理由
[我到这里就行了.]
[嗯？]
我随着两人停下脚步，雪之下往后——我这边看了一眼，轻轻的吐了一口气后，继续说到
[稍微买些日用品。]
我楞了一下，然后看着右侧的地下通道入口.从这里下去的话，确实是一家日用超市..所以，结果是来买东西的么。
[那小雪乃~再见喽~走吧，比企谷君~]
阳乃点头确定了之后，走过来一把拉住我的袖子，真是毫不犹豫啊.这个人。
不过没等我出生，雪之下眉头一皱，冷冷的看了过来
[姐姐你也快点回去如何？]
[嗯？为什么？]
阳乃一脸茫然，不..说真的，你快点回去如何？拜托了..我在心里这么呐喊着.
不过，这种呐喊总归来说只能算是一种最理想的情况来进行判断了..现实啊，总会是相反的一面对吧？
所以，就算是阳乃在下一秒突然挽上我的手臂也不会觉得很奇怪.然而看到这一幕的雪之下眼神越发的冰冷、甚至连脸色也阴沉了不少，喂喂...这不是很危险么..
注意到雪之下的双手已经不知何时捏得紧紧的时候，冰冷的声音也传到了我的耳朵中
[...这就是姐姐你所谓的交往吗？]
[嘛...因为是在交往的话就变得理所当然了吧？情侣之间逛街之类的，不都是这样吗？很正常哦。]
[但...现在不是已经到该回去的时间了么？姐姐..]
平静的语气、让人无法直视的视线，但与之相背的则是——她的呼吸渐渐变得紊乱，如果不仔细观察的话，很容易被忽视吧..不过也正因如此，才会让人担心此时——或者之后的情况。
阳乃脑袋一偏，露出十分开心的微笑，接着雪之下的话继续说了下去
[嗯，没错呢，确实是该回去的时间了，今天也..]
[今天就到这里吧]
抢在阳乃之前，我打断了她尚未说出来的话，并不是为了转移话题——因为很清楚接下来她会说什么，所以才决定打断。
两人都楞了一下，看向我这边，似乎对于我的出声有些吃惊，无视这部分让人不悦的因素之后，我继续说到
[明天还要上学..既然是学生的话，好歹也要老老实实的遵守以下本分吧.]
一边说着，一边脱离了阳乃的掌控，在她不注意的时候把手收了回来..必须得保持安全距离才行了..现在。
[时间也不早了.你一个人回去没问题吧？]
这句话我是对雪之下说的..就算不确定这么说到底对不对但目前的话，只能这样了吧.
和我想象的一样，得到了预期的结果，雪之下脸上的冰冷慢慢消失了之后，轻笑了一下
[诶..没问题..倒是你说的前一句话，实在是没什么可信度呢.]
[偶尔的话还是能行的吧..]
我挠了挠头，半袋马虎的回应了一下。
雪之下眨了眨双眼，嘴角挂上了微笑
[是么..那就..明天见了。]
[啊..明天见。]
雪之下轻轻的对我摇了摇手，表示告别后，瞥了阳乃一眼，转身走下了楼梯，我站在原地，知道她的背影消失在视野之中，然后才叹了一声
[哈....]
[这样可不公平哦，对于我来说。]
然后便立刻听到了这样的抱怨声，阳乃看着我，不过眼神里却完全没有生气啊愤怒之类的情绪，倒不如说是发现了什么好玩的事情一样的，双眼发光吧...我是宝藏么..
[这个世界上就没有什么绝对公平的东西..]
深呼吸了一下，我再一次迈出了步伐，阳乃则是和我并肩走到了一起。
[总会建立在一方牺牲的基础上才能得到的公平...从本质上已经失去意义了。]
她轻笑了一下，露出理解的表情，点了点头
[是呢，追求公平什么的，只是愚者的做法。]
[那么，今天的本意是什么？宣布所有权么...对于我这个已经放弃遵守学生本分的人的所有权。]
独裁者都是这样的吧..擅自给自己想要或者已经有了的东西贴上标签.对其他人宣布所有权之类的事情..啊啊，真是恶劣的性格啊.虽然我并不承认也不想承认，但今天之后的话...
已经被贴上了啊..标签。
[只是其中一部分呢，比企谷君，]
意外的，阳乃给出了这样的答案，她轻轻的偏过脑袋对我分出了一些视线，笑了笑，然后继续说到
[最重要的部分，是发泄一下不满的情绪吧..大概。]
[哈？发泄？你没说错吗？]
我满脸的难以置信看着她，等等，次序没搞错还有角色没有错吗？该发泄不满的不是我才对？你确定不是我才对？！
然后就变成我和她一边走一边对视的情况，大概持续了十几秒——伴随着一声懒悠悠的呻 吟而结束
[啊啊~~~]
阳乃抬头看着已经完全昏暗下去的天色，有些出神。双手背在背后，肩膀稍稍朝我这边靠了一些，刚好并在一起的程度，似乎有要我为她带路的意思，然后，一半无奈一半认真的语气开始说到
[是呢..别看我这样，其实在某些方面上我还是比较自私的.每天和那两个孩子待在一起的时间是不是有些长了呢...我是这么想的，嘛，一开始我也没有过多的在意，不过最近啊..]
说着，阳乃慢慢的收回了视线，然后偏着脑袋看了过来
[突然对于你和其它的女孩子待在一起的时间变得在一起来了呢。]
[....哈？]
[所谓嫉妒——大概就是这么一回事了吧。]
在我因为呆愣而不知所措的时候，阳乃一副笑眯眯的模样用食指轻轻的点了一下我的鼻尖，接着便肆无忌惮的的挽上了我的手臂
[不过现在的话，果然还是该回去了吧？走喽走喽~]
一瞬间，阳乃又变成了往日的模样，仿佛之前的那一切都是假象..但是不对吧..
嫉妒...这样的感情，她也会有么？我在脑海之中不停的思考着这个问题，却久久无法得到自己所渴求的答案。
（怎么样大家？我还是言而有信的吧？）
736楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（九）

夜晚的微风轻轻吹拂着窗户，我卧室的窗帘也在随之起伏，偶尔从其中透过的寒意让人不自觉的认为还是在冬季.我叹了一口气，从椅子上站了起来，朝着窗户边走了过去，顺手把窗子合上，窗帘的浮动也随之停下。再过一小段时间，即便不打开空调，气温也会稍稍回升的吧。
[嗯？比企谷君，准备睡了吗？]
[只是稍微有点冷吧...]
我稍稍朝着床那边分出去了一些视线——已经换好了睡衣、双手捧着书身子裹着被子在台灯下阅读的阳乃，似乎对于我关窗的行动产生了些许兴趣。
这么说着的时候，她把书轻轻合上，然后稍微扭动了一下身子，倚着墙壁坐立起来，发出懒洋洋的声音
[诶~作业已经完成了吗？]
[差不多吧..]
我再次无奈的吐了一口气——该怎么说呐...这个人，真的有把这个地方当成自己巢穴的打算哦？今天也是很自然的就踏进了我家的大门，然后和父母小町一起吃饭，最后又很理所当然的来到我的房间霸占了我的床..
事情已经到这一步，即便是看起来再怎么不可思议,也无济于事了吧.虽然就这边来说果然还是希望这个人能够多一些自觉.不过也只是希望了呢.被我这么马虎的回了一句后，本人也只是轻轻的笑了一下
[那就陪姐姐我说说话吧。]
宛如命令一般，不由分说的已经做好了准备交谈的姿势
[...说..什么？]
我把书桌上的东西收拾完毕后，也侧过身面对着她，深呼吸、然后认真的看了过去。完全无法看透这个人的想法这点是最让人难受的..一般来说的话，即便是已经成为热恋中的两人在晚上的时候也都会回家才对...常识对这个人完全不起作用么..还是说，这个人已经进化成另一种生物了？
[首先问一下，今天到最后..为什么要帮小雪乃呢？]
[帮...不，算不上吧.]
只是不想让这家伙把话继续说下去..仅此而已，但如果要深究一下为什么不想让她把话说下去的理由的话，大概...我是说大概，是因为害怕吧..
[嘛，如倒是很期待接下去小雪乃会有什么表情呢.]
[你是魔鬼么...]
这么说着，阳乃的双眼闪出了精光，一眨不眨的看着我，说到
[生气中的小雪乃也很可爱哦。]
[来了来了，这还真是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的人能说出来的话啊。]
[那么你知道为什么小雪乃会生气吗？]
[....]
被这么一问，原本那些早已在脑海中的词汇仿佛被瞬间打乱，无法再这个时候组织起有效的语言，一时间便陷入了沉默.
回答..不，答案的话隐约还是知道的，但因为不确信所以一直在潜意识中否认那个结果，因为把不确认的东西当做事实的话，是极其不负责任的行为..说到底，所谓猜测也只是单方面的认为得到的一种结果吧。
阳乃看着我，脸蛋上的微笑越发明显.用判决一样的声音继续说了下去
[你应该是知道的吧，比企谷君.]
对于这样的追问，我无法用是或者不是来回答，更无法保持沉默——因为那个“答案”正在心底里不停的跳动，像是在融入了我跳动的心脏一般，与之相同的节奏..
[啊..大概.]
[又来了~明明已经很清楚了不是么？]
阳乃莞尔一笑，以那两瓣娇艳的红唇慢慢的说出了我一直不敢肯定的答案
[那孩子.喜欢你哦。]
[...]
胸口像是被大锤砸中一样。
[不只是她哦，由比滨妹妹，大概也是如此吧。嗯，就是这样没错。]
对自己所说的结论感觉到满意一般的点了点头后，阳乃继续看着我，
[不否认的话，就当是默认了哦。比企谷君？]
[...啊,如果谈话的对象是你的话，这点觉悟或多或少都会有的。]
我看着阳乃，即便是说着这种违和感极强的话题的时候，也无法从她的脸上读取到更多的内容，唯一敢确定的是，她并不在意自己所说的这些，仿佛以第三者的身份在对这一切进行解说一般，完全的置身事外...明明自己就是那个肇事者啊..
[那么，到底是怎么回事呢~~]
阳乃慢慢的支起了双脚，脑袋躺在膝盖上侧着脸看了过来，我深吸了一口气，稍微犹豫了一下，说到
[如果想要什么说明的话，很遗憾的告诉你我没有..但是.]
说到这里，我瞥了她一眼，稍微停顿了一下继续说了下去
[你今天..除了之前你所说的那些理由之外，还有其它的原因吧..虽然嘴巴上说着那些刻薄的话，但实际上却..]
[比企谷君，可以别说了吗？虽然这里也并没有其他人呢。]
稍稍露出不悦的表情，看样子是被说中了啊..和我对视了几秒后，她撇开了视线，像是服输一般的“哈”的叹了口气，说到
[嘛..也是，今天确实稍稍有些惊讶了..那个小雪乃居然会说出“这并不是最后”这种话..本来只是想让她好好的自己去面对一次，没想到会到这种程度..你以为是因为什么呢？比企谷君。]
[..你有资格去说别人么..]
嘛..该怎么说呢，从不服输的性格来看的话，这两人绝对是同等级别的对吧..
[那孩子虽然从小各种方面都很优秀，但却基本上不会去为自己争取什么东西呢..不管是重要的、可有可无的都一样，只有别人“给”她的，才会选择性收下，其余的..呵呵，像一个还算是有骨气的乞丐一样..]
是冷笑，没错，阳乃的脸蛋上挂着一种让我感觉到胆寒的冷笑，连双眼之中的视线也变得冰冷起来，我屏住了呼吸，或许是害怕这个人让我变得小心翼翼起来，又或者是因为自己的胆怯..总之，此时的阳乃，是让人畏惧的。
宛如看到猎物而露出獠牙的猛兽，我打心底里祈祷着自己不会成为那个猎物。
然后，随之而来的则是气氛巨变，阳乃轻松一笑，恍如之前的那些都烟消云散一般，冷笑和冰冷的视线全都消失
[嘛，大部分和以前一样，反正比企谷君到最后一定是我的。]
[哈？等等，不对，你的？我被明码标价了吗？！好讨厌的感觉！]
画风突变，一时间让我反应不过来。我就是我..我还是我。
[标了，我已经买了。]
阳乃确定的点头，甚至竖起了食指，轻轻的放在嘴唇边可爱的朝我挤了一下眼睛
[已经逃不掉了呢，比企谷君，契约...已经成立了呢。]
脑海中不由得闪现出之前在公园的那段记忆。似乎连嘴唇上也重现了之前的那种触感..可恶.我慌乱的撇开了视线。
可恶..这个人还真是..
[...契约..你是认真的？]
[事到如今还在问这些啊.比企谷君...稍微，却喝点水呢。]
一边说着，阳乃从床上走了下来，走过我身边的时候，突然的停顿，然后弯下身子宛如蜻蜓点水般的用嘴唇在我的额头处点了一下,分开之后，细腻而温暖的双手轻轻的扶着我的脸颊，把视线抬到与她齐平的位置，轻声说到
[真是..认真的哦，那天的每一句话.]
756楼
更新的话，明天有..
发个帖，证明我还活着..
（I am alive..）
最近，熬夜时间挺多导致现在生物钟已经差不多混乱了..还有就是自己也差不多放弃作为一个正常人生活的样子..一天天的觉得各个方面都在变成夜行生物..
大家，再过半个小时就是明天了，所以
早上好...（延迟半小时）
766楼
出乎意料的，雪之下阳乃也会有成为普通女孩的渴望（十）

——疲惫的身躯与精神在得到足量的休息后，即便是无法完全把那份劳累感祛除，也会让人得到一阵难以言喻的舒畅，在春天已经过半的季节中，久违了的绚烂阳光终于又一次透过窗户的缝隙照进我的房间，带着残留的睡意与疲惫在这安静的卧室中贪婪的呼吸了一口温暖的空气，之后慢慢的撑起身子坐起，时间也才刚刚来到六点半。
仿佛许久没有如此舒畅的感觉由心底里慢慢腾升，带着一股酥麻的微刺激感让我的大脑开始清醒，朝着窗户外看去，那一处被阳光所关顾的地方显得格外亲切——今天的应该是一个好天气吧。
[哦呀？比企谷君已经醒了吗？]
以半卷着身子的姿势坐靠在床上的阳乃轻轻的放下了手中的书本——那是原本属于我的枕边读物，此时就算是被这个人擅自翻阅也变得无话可说，不、这并不是认同或者屈服之类的选择..只是相对于这个人所做的其他事情，擅自翻阅书本这点小事就完全没必要说出来..对吧？
在心里这么强行解释之后，吐出了清晨的第一口浊气
[你..不用去学校吗？]
[嗯..嗯？]
...为什么一脸疑惑的看我这边啊..
[你不是大学生么？课程之类的还是有的吧？]
带着轻声的叹息，紧接着便是我慢慢的从被窝中钻出，站了起来——因为身上也有好好的穿上汗衫和四角裤，所以即便是这个人在这里也没关系。
稍微调整了一下坐姿——变成端坐姿态的阳乃，毫无波澜的面对我的质疑
[课的话倒是有，但这个星期因为是社会实践的项目所以就算不去学校也没关系呢，反正到时候只要有相应的报告交上去就行了。]
[是么..报告也应该早就完成了吧？]
[嗯，当然。不过话说回来，比企谷君还是第一次问起我关于我这边的事情呢。]
[所以说这是因为你擅自住进来已经第二天了啊...]
如果是因为学业关系不得不离开这里回到学校去的话就帮大忙了啊.不过这样一问的话，这点希望也随之破碎了..算是自作自受么..
一边在心里叹息着，一边从衣架上拿出制服穿戴完毕，虽然时间还比较早，但如果是选择步行去学校的话，时间应该算不上富裕。毕竟这么好的天气，自行车就暂且休息一天吧。
做完起床准备后，我看了一眼不知为什么看着我这边发愣的阳乃一眼
[嘛..我就先..]
[不行。]
[...我的话还没说完哦？！而且我只是想要去洗漱而已！]
[反正就是不允许踏出这个房间呢，比企谷君.]
[大清早的我就被软禁在自己的卧室了？！独裁？！]
[总之在我起床准备好之前不允许出去。]
[不不、话说为什么突然..]
[比企谷君。]
[唔..]
生气了..
与她的视线在空中相对几秒后，我老老实实的，又盘着腿坐回了地上。这并不代表着我选择了屈服与这个莫名其妙的命令之下——通过权衡利弊之后，得到了一个最为保险的答案。毕竟为其这种莫名其妙的事情去争吵的话.一整天都会有坏心情的..
至于暂时得到了“胜利”的她，露出了微笑，貌似心情挺不错的样子，俨然一副胜利者的姿态..可恶。
总之，卧室中再次恢复了宁静。阳乃也再一次拿起那本书，打开来进入了阅读之中。
------------------------------------------------
“啪”——
合上书而发出的脆响，一下子把我从慢慢运粮出来的睡意中惊醒，循声望去，阳乃已经下了床，站在床边伸着懒腰。
[唔、嗯~~~]
发出小小的呻 吟，也许是因为睡意在散去的时候带有的懒散，让我的视线无法转动的停留在那个人影之上——斑驳的阳光散落，与她所形成的一副宛如渐渐深入的光影之画——宛如雪花一样洁白的肌肤、绽放于阳光中的雪莲，恍然间如若刚从森林深处苏醒的精灵般唯美的脸庞——一不小心就看呆了。
[呼..]
用力的提了一口气，轻轻的甩着脑袋，让自己从这种危险的境地快速回神，然后看了看一旁的时钟，已经是七点半的样子，所以有些踌躇的开口
[...准备起了么..]
没有回应，迈着随意的步子几步走到我面前，然后蹲下和我的视线齐平的看了过来，两只美丽的眼睛睁得大大的。
[怎、怎么？]
依旧没有说话，作为回答是阳乃轻轻的摇了摇头，然后一副认真的模样继续盯着我。
嗯？不、难道我的脸上有什么值得她注意的东西么...
这个时候，阳乃那美丽的脸蛋上，嘴角轻轻扬起
[比企谷君~]
[唔、嗯...]
被叫到的时候，身子不自觉的往后倒了一下，好在是用手即是撑住了..并没有露出丢人的模样。
[刚才，被姐姐的魅力迷住了..对吧？]
[...]
我的脸上此时，绝对呈现出了不寻常的火红色彩，顺带温度也正急剧增高中..刚才..被发现了么..
无法反驳！
大概，我的沉默以及此时的表现也在这个人的预料之中，只是稍微笑了一下后，便起身朝着门边走去
[安啦，不如说~我很高兴哦，现在。好了，要准备去学校喽~]
[...什、什么？]
因为看到我丢人的模样所以很开心什么的..也不是不能理解啊.但是果然还是不要！
我的视线随着她的移动而慢慢转移到门边，阳乃拉开门，站在门口回眸一笑，露出十分开心的表情，朝我挤着眼睛
[因为，这证明在你的心里，还是有喜欢我的部分存在不是吗？把我当成一个普通的女孩子来看待的部分呢.]
说完，并没有刻意等到我的回复，便直接走了出去。
而此时的我——
[哈——]
长叹了一声，用手抵着额头。
——普通..是这样么？对于那个人，真的...存在有“普通”的部分么？对于我来说..
或许..真的有吧.如果是这样的话——确实是值得开心的事情啊。
无论是对于我、还是她来说。
希望，这一次，并不是那种只是被外表欺骗而产生出来的短暂的东西。
我在心里如此暗示着，走出了房间。
778楼今天只是来水一贴的，嗯。
顺带问一下——之前所写的大学篇中，关于一些人物（夜月、柳唯、佐佐木唯）都随手写了一些单独的人物短篇，出于各种各样的原因并没有发出来（主要大都是悲剧）。
所以，这个时候就要确认一下，大家觉得是否有必要发出来么？
觉得有必要的在本层回复1，不需要觉得无所谓的回复2.
PS:记住，大都是悲剧！重复，这不是在演习，是悲剧！悲剧！不管是夜月的、柳唯的还是佐佐木唯的，几乎都是悲剧！其中，柳唯更胜！
（反正我写完后都差点有删了的冲动....）
785楼
好了...在消失几天后我又一次出现在这里.
（虽然并不是来更新的.）
之前说的那个悲剧的单人传..我会单独看一篇帖子发出来，在这里留一个传送门（因为据统计..想看的人比较多，但其中也有部分不希望看悲剧的，所以分开要好一点）
还有就是，最近又一次开始把春物续玩了起来，总觉得希望能再打出一次阳乃的BE线..
更新的话，明天或者后天...最迟这个星期日晚上会有。
嗯，就这样
800楼
或许，站在此处眺望未来的他们会得到答案（上）

今天的天气比起前几天来说，要稍微暖和一点，校园中再一次恢复了些许活力，午休的时候各种比以往更加有精神的喧嚣声充满了整个校园，按照以往的惯例，我此时也应该是在曾经的那个地方一个人默默的持着从商店买来的白条面包配咖啡吧。
虽然显得有些寒酸但却是我的最好的午餐呢..除了消除空腹感还能有效的补充糖分，毕竟效率至上——没错，如果是平常的话..
此时，在教师办公室的一角，完全隔绝了校园的喧嚣得到暂时的宁静的这里，我在下课铃刚刚响起便被不容反驳的叫到了这里。
[那么，比企谷，你要说的话呢？]
平冢老师——手中拿着一份文件坐在椅子上慢悠悠的转过来看着我，在平静的表情下面已经带着温怒的语气，似乎在等待我的解释——又或者..是在等待一个可以揍我的机会。
[要说的...比起问我，不是应该去问雪之下更有效么？那家伙才是部长啊.]
“侍奉部废部申请”，这便是她手中拿着的文件，也是我此时呆在这里的理由.看到这份文件的时候，除了有些许惊讶之外，没有其它过多的想法..不如说，这也符合那个人的做法吧，存在——不是偶然的，必然会有相应的存在的理由，但如果那个理由出于某些原因消失之后，也就没必要存在了吧..比如失去坏人的社会、警察会失业，以前盛行一时的浪人武士，也在步入现代社会之后逐渐消失，所谓存在，只不过是这么脆弱的东西啊..
[哈...]
办公室中响起了长叹，平冢老师的长叹让我把有些走神的注意力再次收了回来，她把文件随意的丢到办公桌上，眼神认真的看着我，然后又斜着眼看了一下桌面上的文件，
[虽然我知道是这样...但你应该也清楚吧？直接问雪之下的话，得不到任何答案..而且，你敢保证这件事与你无关吗？]
[也就是说已经确定我会说所以才把我叫过来么...被贴上容易说话的标签还真是...]
[嘛，总会有一些让人意想不到的理由对吧，比企谷。]
毫不犹豫的打断我的话，轻吐了一口气后，从白衣大褂的口袋中慢慢的拿出了女士香烟和火机，点燃、然后猛吸了一口，一边吐着不应该出现在学校中的白色烟雾一边说着
[发生了什么不得不解散的事情了吗？]
[...啊，大概.]
[说来听听。]
她把椅子转了回去，一只手重新拿起了那份申请，一只手轻轻的叼着烟,呼吸声慢慢的变得沉重。
[我...和阳乃，在交往中。]
中途虽然想要停下来，不过却只是短暂的犹豫，说到理由的话..只有这个了吧，虽然如果开动脑筋的话，也许能说出一些很不错的借口之类的说辞，也许能成功的拖延一点时间，但最后呢？能把事实埋没吗？
我并不认为自己有完全否定事实的能力，而且，我也知道没有任何人能有这个能力。所以，能够直接得到最终答案的话，为什么不直接说出来呢...我是这么想的。
但未必所有人都会这么想，在面对自己不喜欢、或者不是自己期待的答案的时候，往往会选择隐藏、逃避或者企图改变已成事实的答案。到最后，除了带来更多的伤痛，其它的没有任何改变。
灰姑娘的故事只存在于童话中，这里没有魔法、也不会有女巫。
我的回答，并没有像想象中的那样带来巨大的反应——平冢老师只是默默的吸着烟，直到那腥红的火星已经烧到烟嘴的根部，才慢慢的把它丢到存放在右侧桌箱中的烟灰缸里。
[除此之外，没有其它的理由了吗？]
没有看向我，只是默默的这么问了一句。
[不知道，不过这大概是最主要的原因.]
[这就是你的判断么..我知道了，剩下的，我会单独去问一下雪之下那边.]
这么说着，她又一次转了过来，稍稍偏着头，略显疑惑的看着我
[话说回来，由比滨呢？]
[什么？]
[关于废部申请这个事..有向她确认过吗？你这边呢？]
[应该...没有吧？我也是被你叫过来才知道的..]
我有些拿不准的半带猜测的回答着，因为这份申请貌似就是今天早上在上课之前送过来的，所以应该没有什么时间...当然，也不排除她们用手机沟通的可能，但不管怎么样..我一点都不知道就对了。
[也就是说，是她一个人的决定啊..]
似乎是想到了什么一般，平冢老师的脸上出现了一抹微笑，随后又轻轻的摇了摇头恢复了平静，瞥了我一眼，突然露出凌厉的眼神
[那么，虽然这是题外话，但..你真的是在和阳乃交往吗？]
[我不可能拿自己的生命开玩笑的吧..]
[...也是，抱歉。]
盯着我一小会儿后，终究是从我身上撤回了视线，罕见的道歉了一声，带着一抹让人捉摸不透的轻笑
[阳乃啊...仔细想想的话，也只有她才能做到这种事情.好吧，没事没事你可以先回去了，至于这份申请..我会在彻底了解情况之后再做决定]
被下了逐客令后，行礼走出办公室.关上门口，不由得叹出了声气
[哈...饿了。]
[才到中午就能发出这么让人绝望的叹气声..只能说，“真不愧是比企谷君”么？如果可以的话还请好好的把自己呼出的气息控制在半米的范围内，会传播瘟疫的呢。]
刚出门，旁边便传来让人难以释怀的声音——即便不用看也知道声音的主人是谁，不..就算光是听内容就能知道了.
循声望去，一道倩影随之出现，不知何时倚靠在办公室左侧墙边的雪之下，抱着双臂，在我看过去的同时，也直直的向我看来。
偶然么..不可能吧..不过..
[...你在这里做什么？有事？]
我把最直接的问题问了出来。
没有继续在之前的那种毫无营养的话题上过多停留，雪之下轻轻颔首，肯定了我的猜想。摆正了身形后，朝我身后的办公室看了一眼
[由比滨...还在里面吗？]
[被叫过来的只有我一个人而已.]
[也没在教室那边呢,知道她去哪了吗？电话貌似是留在书包里的样子]
[把这个问题拿来问我你不觉得奇怪么...]
虽然上课的时候确实是在同一个教室没错..不过，平时在班上的话，我和那家伙基本没什么交集，更何况昨天...
[去活动室吧，我有话要说。]
没等我多想，雪之下丢下这句话后便首先走了出去，似乎已经确定我肯定会跟上去一般.
（来来来，统计一下认为我会鸽的人有多少？）
821楼
首先，今天是六一国际儿童节，必须要先祝大家节日快乐
然后，关于更新可能会有...主要看时间.
就算今天没有的话，最迟星期天也会有的，就这样，嗯……
857楼
啊啊，貌似又消失了好几天，最近有点忙……
不过不用担心，我并没有消失...更新在本周日之前..这次是真的
886楼
好了，大家好..又是几天没见。
然后，更新会在端午节这几天...嗯，最后，关于大学篇悲剧的问题..我会在下个周开始.
嗯，就这样。
902楼
今天来冒个泡...最近实在太累所以一直拖着没更新..
然后吐槽一下NS日服的堡垒之夜的翻译..
全是片假名...
然后，让我愉快的玩一会儿NS休息几天...
916楼
大家别急！更新在7月1号之前绝对会有！
还有就是最近喷射被血虐，很烦、相当烦！外带塞尔达也攻略不顺中...连初始之地都没走出去..
总之就是...各种各样的事情似乎都在和我作对一样...哎...
930楼
或许，站在此处眺望未来的他们会得到答案（下）

午饭时间结束后，雪之下把门锁好后并没有直接回教室的意思，距离上课还有一小段时间，按照她的意思，我们又走向了以前在午休时候只属于我一个人的秘密基地那边。反正现在也确实不怎么想回去呐，顺带混一下时间到上课时再去就行了。
然后，跟着雪之下轻车熟路的带着我走到了遇到地点，不出所料——这里依旧十分清静，人也好嘈杂声也好都完全不会出现。
走到以往我所坐的台阶边，雪之下稍微犹豫了一下，小心的用手压着裙摆坐了下去，然后用眼神示意了过来。
....所以？
[还有事么...哈..]
我轻叹了一声，开口问道，如果说想要找一个清静的地方说话..那么活动室那边也满足这个条件吧？特地走到这里的理由就不存在了呢。不过既然特地换了地方，那必然会有与之相应的理由才对。
这么想着，我也走了过去，小心的在她旁边坐下...为了不让两边都感觉到不适，所以姑且是在两者之间留下了足够的距离。
雪之下用眼角的余光撇了我一眼，然后视线又直视前方，似乎在寻找视线的落脚处，最后停留在不远处的灌木丛上，轻轻的从嘴巴里发出了叹息
[这里确实是个不错的地方呢，确实很适合比企谷君这种独身物种的喜好，能发现这种地方确实值得称赞。]
[从你嘴巴里说出这样的话就一点也开心不起来了...]
[不，我仅仅只是在赞美这个地方而已。]
一脸理所当然的说着这种过分的话、完全无视掉我反抗的眼神。虽然我准备了一些说辞，但终究是没有说什么，只是深呼吸了一下，慢慢的把身子往后仰去，双手撑着地板，看着雪之下
[嘛..确实，是个不错的休息场所啊..]
[是呢，而且海风也恰到好处。]
我和她在这个时候意外的达成了一致，拂过一瞬的笑颜后，雪之下开始仰望天空
[有想过申请废部的理由吗？]
[想过。]
[但是并没有问呢。]
产生疑惑、或者渴求得到答案的时候，如果知道答案的人就在眼前的话，那么最直接的办法就是去问那个人，也许得不到回答，但终究是存在一定的可能性能得到答案吧？这是任何人都知道的、也是最正常的做法。但对于我来说，最正常的..并不是正确的。
该说的时候会说，不想说的话就绝对不会告诉任何人——哪怕其他人因此而受到牵连。这便是她,雪之下给人的感觉。判断自己的做法是正确的之后，就绝对不会做出任何改变。
所以，我唯一能做的，就只能是等。
[没有理由继续存在，所以解散也是必然，我是这样想的。]
虽然想过各种各样从她嘴巴里说出来的回答，但听到这样丝毫没有反驳余地的回答后，却又感觉到那种乏力感。
“没有理由存在”这便是雪之下得到的结论..既然是她的结论，反驳就无从说起了。所以我也只能顺着她的话继续说下去
[还真像是你会说的话啊...这种不负责任的感觉。]
[我的说法有错吗？]
[...没有。]
被反问然后接上简短的回答后，我努力的把心中的那股似乎要萌发出来的东西压了下去，让自己从表面上看起来没有变化，至于效果怎么样..应该没问题。
那么，从今天之后，总武高校的“侍奉部”就将成为历史了吧？成为以后“日常”的回忆，又或者是“非日常”的往事呢？或许之后会有人——也许是我、也许是她们、又或者是曾经来到过侍奉部的人、对我们提出过各种委托的那些家伙们，在某时、因为某种特殊的原因会偶尔提起来，这里曾经存在过一个叫做“侍奉部”的地方吧。
从这里一想的话，回忆不正是这样的东西吗？就算是充满喜悦、悲伤的事物，也会成为一份构筑成日常和非日常的记录。
我一边这样想着，心情慢慢的恢复了平静，而此时雪之下的声音也再次在一旁响起
[所以..]
停顿了一下，雪之下的脑袋慢慢的扭了过来，显得很犹豫的样子，动了几次嘴唇却没有发出任何声音。
[所以？]
我投过去的疑惑视线刚好与她对上，后者索性闭上了眼睛
[我..想在....]
基本上就只能听到几个字..所以？如果很难说出来的话就别说啊..
[..如果觉得不像说的话就不用勉强.]
被我这么一说，雪之下小姐又呼的一下睁开了眼睛，似乎眉宇之间还微微的带着怒气...？？所以？？我什么都不知道！
一时间我们陷入了怪异的沉默，不过这种时间并没有持续多久，就被远处飘来的钟声击碎了——那是代表着即将上课的预备铃声.
啊啊..在奇怪的地方被铃声救了啊..
心里一边发着这样的感叹，一边慢慢的站了起来，随意的整理了一下衣着
[上课时间到了..回去了哦？]
没有回话，只是默默的站起身，雪之下那份突如其来的小小怒火已经消失不见，脸上一片淡然之色，认真的看了过来
[我...想举办学习会。]
[哈？]
突然间来的这么一句，让我莫名其妙的愣在原地。
雪之下深吸了一口气，然后又说了一遍
[我想举办学习会..]
[突然间说的...]
[只有三个人而已..由比滨、我..还有你。]
[...]
不，我还是没懂..也不对、字面意思倒是懂了不过..
[回答呢？]
[...你是认真的？]
[那么...这么做的理由？]
远处的钟声渐渐消失，我原本准备回去的脚步也终究是彻底的停顿了下来，回身认真的看着雪之下，而她也正以同样的眼神看着我，几秒后，轻轻的摇了摇头。
然后悄然的迈出步伐，从我身边走过，没有任何回答。是不知道答案还是..单纯的不想把它说出来呢？
或许，这便是她得到的答案吧——我这么在心里确定着，目送雪之下的背影消失在转角处之后，也开始朝着教室方向走去。
无论如何，那份不可避免的“改变”已经到来，以往的一切，终将成为回忆。
（说今天就今天！鸽？不存在的！然后，喷射2启动！我们的目标——所到之处，寸才不生！）
948楼
大家不要慌...我还活着...
最近在熬夜看球...更新本周会有！
比利时必胜！
976楼
啊啊..大家好啊，很久不见了。
刚从毛子的领地回来...去看了一下地铁和红场，顺带体验了一下俄罗斯的桑拿（真庆幸自己还能活着回国..正宗的冰火两重天...一不小心小命就交代了的那种..），结果导致在酒店躺尸了几天。
毛子号称战斗名族果然名不虚传，各种彪悍...比如我看着一位老人（60岁左右），单手拖着汽车（应该抛锚了，小轻型的那种）慢慢的在人行道上等红灯..
最可惜的是不能亲眼看到大帝..
最后，更新会尽快开始..
休整几天先..
997楼
说出来你们可能不信...
从毛子领地回来准备好好休息的第二天.
就又去了曼谷...目前刚回到家.
.......尽快开始更吧..
已经鸽了将近一个月了啊...
1033楼
今天出来诈个尸，表示我还活着...
然后最近确实有些特殊的事情分不开身所以一直拖着.
大概还有几天就能回来了吧...一切顺利的话。
最后....吐槽一下最近已经分不清楚昼夜了...生物钟持续紊乱中.
1039楼
过场——存在于那位少女心中的困惑与谎言

对于独自一人迎接清晨的第一缕阳光这种事情我早已习惯了。自从得到父亲的许可从家里搬出来独自住进这个公寓也有两年的时间，足以让人开始对陌生的环境变得熟悉，生活习惯发生改变，不过..似乎从很久以前开始，我就变得喜欢一个人独处呢。
无论是过多的人际关系、社会联系亦或者家族，如果能不去回应的话，我都会尽可能的避开这些东西，在必要的时候做出必要的回应，绝对不会去特地符合——或者迎合其他人——本来应该是这样的，我也一直这样生存至今。
从未对自己的这种生存方式产生怀疑、它究竟是对还是错，因为那是一件十分愚蠢的事情，每个人都有着不同的生存方式，在这个世界上也不会有谁能给其他人定义一个绝对的、正确的生存方式。所以，能改变自己的只能是自己——本来应该是这样的。
但是——
[呼....]
坐在床上长叹了一声，摇摇头把脑袋里的那些一闪而过的画面甩开后，拉开千叶窗，把身上的睡衣换成了长袖T恤和七分裤，坐到床边的穿衣镜前打理装束。因为今天不用去学校，所以没必要上妆，只是简单的整理了一下头发后，就走出了卧室。
悬挂在客厅侧壁上的日历上的日期，是星期日，再一次确认，是不用去学校的日子。
本应该是可以立即放松的消息才对——不用去学校的话，就不会遇到那些麻烦的事情了吧？不管好的也是、坏的也是，只要交流和接触都减少的话，就很容易得到一个宁静的环境.
却在不经意间，我的手已经轻轻的地在胸口处，试图把那份从心底里蔓延出来的不安阻挡回去。
为什么...会不安？
是因为渴望得到答案的问题一直盘踞在心中吧。
他在做什么？从时间上来判断的话应该现在还在睡觉吧..可是，起来了之后呢？学习？外出？还是懒懒散散的在家里度过？又或者...和姐姐一起？被强迫的做着各种各样不愿意的事情..或许还会带上一副极其不情愿的表情.
我想知道他在做什么——这样的事情...居然会有这种让人无法认同的想法。
[哈...笨蛋么..我自己]
自言自语的发出了不像样的叹息后，轻轻的摇着头坐到了沙发上.无言的看着挂在墙上的时钟。
虽然时间一分一秒的走着，但却似乎对我此时的心境毫无作用.仿佛是静止在那一刻般——不过，静止的应该只有我一个人而已吧。
过度去在意某件事——或者某个人是十分愚蠢的行为，即便是清楚的知道并不停的在心中反复提醒也无济于事么..
[哈...为什么我非得大清早的就得唉声叹气不可..]
皱起了眉头，用手轻轻的抵着太阳穴，那份盘旋在脑袋中的疲惫之意却丝毫没有得到缓解，随后看了一眼放在茶几上的手机。
如果说有能立即解决这一切的办法的话，就只能是直接问本人..可是..
这么早打电话过去合适么？还有、又要以什么理由打过去？电话如果接通的话...又该怎样说才合适呢...
脑海中又浮现出数个之后与再之后的问题..
.....
就这样呆坐在沙发上一会儿后，索性放弃所有的思考...无论怎么想都是那家伙的错吧？！突然和姐姐交往什么的..
为什么..一定要是姐姐么..其他的..
想到这里，烦躁的情绪突然猛增，然后试图钻出我的身体，在回过神的时候，手机已经被拽在手中。
索性直接拨通了电话，然后静静的等待着回应。
就问一下他现在在做什么..就问一下，然后就结束..如此在心中这么想着。
等待电话那头的“嘟嘟”声响过了四五下后，便有了回应。
[....喂..]
和预料中的一样，完全是没有生气..懒懒散散的声音从电话中传来。
[哦呀？你..还活着么？如果是因为我的电话让你活过来的话请允许我为此道歉.]
不不、我明明想说的是“你还没起床吗？如果吵到你的话我为此道歉”...本来应该是这样才对，但为什么话到嘴边却又变成这种..
[啊啊..抱歉啊我还不想死...话说你现在在这个时候打电话过来...有事吗？]
从话筒中传出一些嘈杂声，大概是在床上翻身或者身体扭动发出的声音吧，毕竟现在也才六点半的时间，而且星期天的话，绝大部分人这个时候也应该还在床上才对。被直接问到这种问题也是正常...毕竟这个时间段打电话过去，如果没什么事的话，确实有些奇怪了呢..
不过，如果是姐姐打电话过去的话，也会显得这么奇怪吗？
被脑海中突兀闪过的画面吓到，不自觉的吐出了“唔、哼”的声音，随之而来的是电话中的追问
[嗯？什么？怎么了？]
[不、没、没什么..]
之后便是一阵短暂的沉默，重新整理好状态之后，有些犹豫的开口问到
[你今天..有什么预定吗？]
[预定是..]
略显意外的声音从那头传来，然后却又莫名的让人火大
[需要去做或者必须去做的事情,没听懂吗？还是说，理解能力以及退化到必须从小学一年级重新读过的程度？]
语气不自觉的变得有些严厉..明明不想这么做的..忍不住就..
[抱歉呐，我可是国语第三的文科优秀份子，光是字面意思的话还是有信心的。]
说到这里，稍微停顿了一下，几秒后才又重新接着说到
[虽然想一整天都躺在床上啊...不过中午倒是有去一趟书店的预定..帮小町买几本参考资料。]
[啊，那刚好一起了呢.]
[诶？你也要去吗？书店..]
[怎么？不行？]
[不..要说去不去是个人自由吧..话说回来你还没告诉我到底有什么事...]
[中午一点，在广场的右侧入口处会面，就这样.]
没有任何犹豫的，我直接切断了电话.
因为..我撒了谎。
因为,我害怕这种拙劣的谎言被戳穿的瞬间。
因为,我已经知道接下来需要做什么，以及我渴望得到的答案。
...
需要..重新打扮一下才行了呢。
在回到卧室后看到镜中的自己，产生了这样的想法。
（啊啊...时隔一个多月的更新终究是来了。稍微为自己近段时间的空白辩解一下——世界杯输球、然后跑到毛子的地盘上逛了一圈后又去曼谷放飞自我一段时间，最后回到天朝觉得没缓过劲来又在家里宅了两个多星期....好歹是回来了...）
1070楼
啊...偶尔冒个泡，然后，更新星期天会有...
1105楼
一个多星期没见了啊...大家。
更新的话，明天——最迟后天晚上会来。
顺带，最近真的很累啊..
1109楼
至此，依旧没有人为她所期待的事物做出回应（中）

阳乃就读的，是千叶大学。
作为千叶人来说，自然算不上陌生，但也仅限于名字而已，要说亲自去过的话，并没有...因为距离家很远，而且也没有必要，当然也不会有什么不得不去这里办事的理由。所以除了名字之外，这里算是为数不多的——我对千叶了解不多的地点之一。
跨过朴素的大门，就算是进入了千叶大学的校园中了。
要说有什么特殊的地方的话，就是十分冷清——大概是天气以及星期天的原因吧，放眼望去并没有看到多少行人。
[嗯...比企谷君想先参观什么地方呢？]
阳乃的声音从一侧传来，我也顺势把视线收回，深吸了一口气，慢慢的吐出了白雾，说到
[..随便。]
对于我这种敷衍的回答，阳乃稍稍把身子朝前倾斜了一点，斜向上的看了过来，露出一副微微不开心的表情。
[真是冷淡呐~一般来说，不是都会稍微兴奋一点吗？]
[等等..你说的是“兴奋”而不是“高兴”或者“开心”之类的...我听错了吗？]
为什么我非得要兴奋不可..又不是期待已久的游戏发售成功拿到首发版的那种时候...
[嗯，没错哦，这可是我第一次配家人以外的人一起参观学校哦？]
[..所以？需要我感谢你么...]
啊哈..饶了我吧，这种天气果然还是家里适合我..如果可以的话真的很希望这个人有好好考虑一下别人的感受啊..
正这么想的时候，却突然感觉到了一股十分刺人的视线，是阳乃..略显不开心的皱起了眉头.
[这样可不行呢，自觉性还不够哦，比企谷君。]
[不，唯独这点我可不想被你这么说...]
然后，阳乃“呼”的一下挺直了身子，侧着脑袋看了过来，也许是在行走中突然这么做的关系反正我这边是被小小的吓了一跳，脚步也在那一瞬间出现了停顿，愣愣的和她对视着。
....好近好近好近！
我与她的大概只有五厘米的距离，所以说...好近！
即便是平时自认为早已习惯的东西，在拉到这种近距离的时候，也会有新的发现大概就是此时我全部的感想了.
宛如刚从云层中飘落的雪花一般洁白无瑕的肌肤，带着神秘色彩的黑色眼眸中泛着扣人心弦的涟漪，姣好的鼻尖之下，是伴随着呼吸慢慢的腾出的雾气，以及配合上微微上扬的樱花般的唇瓣....一时间就看呆了。
她轻轻的眨了眨眼，似乎有些疑惑，却又溢出些许得意之色。
我赶紧往后退了一步，拉开距离，结果得到的却是一阵嗤笑。只见阳乃轻轻的用手捂着嘴巴，稍稍弯着腰
[唔哈哈哈哈..比企谷君，真的很可爱哦~真的真的。]
[怎、怎么..]
也许是为了掩饰现在丢人的模样，我把脸别了过去，阳乃却丝毫没有退步的意思，反倒是向前踏出了一步，探过身子斜向上的看了过来，似乎是在刻意的拉近距离..又或者是对我此时的反应很满意的点了点头
[嗯嗯，不错不错，很不错的表情呢。刚才，被姐姐我的魅力迷住了对吧？]
[...]
我唯有沉默，既不肯定也不敢否认..话说如果再有什么新的动作或者话语出现的话，大概也只能平添几分笑料而已吧，我轻轻的瞥了一眼，在与她的视线相接后又果断的选择移开...所以，这个人果然在各种方面都是我的克星吧..和这个人交往什么的..太勉强了啊.
这么一想，便不自觉的发出了叹息
[哈..]
[嗯？怎么了？]
我的这声叹息引起了阳乃的好奇，她重新把身子摆正，微微的偏着头
[累了吗？]
[啊啊..托某人的福无论是身体上还是精神上都很累..]
这么一说，她抬起手放在下颚，轻轻的托着下巴，眼中的好奇更胜了一筹，像是要说些什么却又迟迟没有开口，只是对我这边上下的打量起来。
终于，被一阵寒风吹过我打了个寒颤后，阳乃终究是轻声——用宛若美人鱼发出的致命歌声一样的略带甜美的声音说到
[比企谷君，我是美人吧？]
[哈？]
[这种时候呢，至少要回答是和不是吧？]
说教一般的朝我竖起了食指，不..等等，问题不在这。
[...是..不过怎么..不觉这样自己说出来会让人觉得有些做作了么..话说为什么会突然说道这上面去我实在是搞不懂啊..]
如果说这是在炫耀的话，确实是不得不承认的事实...这家伙无论从什么角度看去都是无可挑剔的美人呢..当然，这种“无可挑剔”仅限于外表，相对来说性格就...嘛,事到如今只能说即便有这种外表也无法掩盖那恶劣的性格了吧.所以，从这一点上来看的话，大自然果然还是很公平的。
在我想着这些的时候，阳乃已经接着说了下去
[没有否认的话就当你承认了哦？]
[....]
[那么，和这样的美人姐姐一起在校园里漫步——约会什么的，不是超让人兴奋的事情吗？电视啦电影之类的应该有看过吧？这种情节.]
[哈...]
我在不经意的时候就已经发出了叹息，大概...眼前的这个人就是那个——我的克星吧..各种方面的克星..不对、如果算上那种隐藏部分的力量的话，应该能得到“比企谷杀手”这个称号.专门用来对付我的最终兵器之类的...
无奈的看了她一眼，努力的提起些许精神，慢慢说道
[啊..看是看过，不过..那种就是演戏吧？就算代入感很强但终究只是.]
话还没说完，阳乃的话语随着吹拂过来的冷风一起，打断了我即将说下去的话语
[终究只是假的...嘛，这种事情不用特地说出来我也懂的啦~]
恍如丝毫没有被我这边的气氛影响到一样，阳乃突然露出了爽朗的笑容，然后，在我的注视与疑惑中，轻轻的垫起了脚尖，把嘴巴凑到了我的耳朵边，带着微微的热气轻声说到
[不过，我们现在在这里，可不是演戏哦.真正的场景重现的话，不是更加能让人兴奋吗？]
[...]
或许，是从阳乃身上传过来的香水味让我的感官变得迟钝——又或者是冷风的关系，我一时间愣在了原地。
[好了，走吧走吧~找个温暖的地方坐坐再说~]
说着，一把拉过我的手，开始快步的走了。
至于去哪.不是我应该考虑的问题才对...
1123楼
大家好，又是一个星期没见了。
然后，星期天会更新。
顺带，星期一是中秋节——团圆节快乐哈。
（附带有小小的特别篇呢。）
1129楼
至此，依旧没有人为她所期待的事物做出回应（下）

阳乃至始至终——没错，从一开始，从已进入校园的那一刻开始就显得异常的兴高采烈，如果说是单纯的兴致高涨或者开心又或者出于某些不知名的原因而产生情绪上的激动的话，我大概或多或少还是能理解的吧。
那么，为什么我会用“异常”这种词语来形容呢？
因为，已经完全找不到平时那种她给人的那种感觉了啊..从认识她以来还是第一次看到，曾经连想都不曾想过的——这种样子的阳乃。
所以，正因为显得不正常才会用异常吧，我擅自在心里如此解释着。
目前正身处空旷的教学楼中，任由她拉着我的手，慢慢的行走在这里的楼道中，然后配合上每一处的介绍与作用，完全进入了导游模式，不过，如果只是这样的话，最多会有些许意外——比如这个人也能有这种普通的一面什么的，不过，说到“异常”的话——
[呐呐，比企谷君~下次陪我一起来听讲座吧？]
在介绍完大讲堂后，一边挤着我的肩膀一边两眼放光的对我如此说到。
[自习的时候也挺无聊的呢，不过如果比企谷君能送我一个音乐播放器的话就完美的解决了，不是吗？]
走过平时的自习室的时候，阳乃像是突然想到什么一样的，宛如向着大人讨要圣诞节礼物一样的用充满着期待的目光向我看来....不不，虽然我知道上自习课配上音乐是完美搭配，但为什么非得要音乐播放器？手机不能用么...不如说，为什么非得要我特地送一个给她..
总之，就是这类似的情景反复的出现，已经超出了我对她所认知的正常范畴，所以便称之为异常。
而这种异常，一直持续到从教学楼走出来，在一个小型花池中的长条椅子上坐下休息的时候，才结束。
按照阳乃的要求，我老老实实的坐到椅子上休息，由她负责买一些补充水分的东西..也就是到花池外围不远处的自动贩卖机买些喝的。
[那，比企谷君想喝什么呢？姐姐我请客哦。不用客气~]
[除了绿茶以外的随意...如果可以的话我想要热的..]
拖着疲惫的声音，姑且是好好的做出了回答.嘛，能休息当然很不错啦，感觉...今天是不是看到了许多不该看的东西..不会被灭口吧..一边放松的同时，又忍不住擅自这么想了起来。
[嗯，我知道了，乖乖的等我回来哦~]
丢下这句话后，阳乃转身朝贩卖机走去，我也随着她的离开而发出了叹息
[哈...累了。]
用手轻轻的抵着额头，发出不像样的叹息后紧接着便是不停的摇起了脑袋，怎么说...感觉果然还是..无法适应呐，各种方面。脑袋中不停的闪烁着阳乃之前的那些画面，原本渐渐平静下来的精神又再一次产生了巨大的压力。
也不知道过了多久，我自言自语的扬起了脑袋，感叹着
[...到底...那一边才是真的啊..]
这句话却以外的得到了回应
[哪边都是真的呢。给~]
寻声看去，不知何时已经站在我面前的阳乃，轻轻的朝我丢来一罐饮料，慌忙接过后，这个人也坐到了我的旁边，顺势打开了手中的果汁，然后看着我这边
[怎么？不想喝吗?]
[嗯？不..并不是.]
注意到手中传来的温热，我低头看去，是和阳乃一样的果汁...苹果？
虽然有说过不要绿茶就行，但苹果汁这种...果然也不怎么擅长吧？不过现在也只能这样了..
我轻轻的叹了一声，拉开拉环，把果汁轻轻的放到了嘴边
[如果不喜欢的话不用勉强哦，比企谷君。]
[不喜欢倒也算不上..只是不擅长。]
随着这句话说完，把温热的果汁倒入嘴巴里，一股酸甜的味道随之铺开，不由得身子一颤，顿时觉得精神了不少.就提神来说，功效还是挺不错的..
[是么..]
阳乃微微一笑，也继续喝了几口，随后慢慢的放下手臂，发出了长叹
[啊啊~~~已经到这个时候了啊。]
她的视线向远方飘去，那里什么都没有，却看得出神，远处的天际覆盖着厚厚的云层，也许是因为天气的关系所以显得有些暗淡，像是要接近傍晚的样子，但事实上此时也才不过下午三点的时间，还算是早吧。
[时间...还早吧？]
我有些不确定的回应了一声，阳乃却轻轻的摇了摇头
[不是..我所说的时间，并不是这个...]
[...那是什么？]
阳乃“咕咕”的继续把手中的果汁一口气喝完后，轻笑了一下，朝我眨了眨眼，稍稍把脑袋靠过来一些，似乎在刻意压低声音——
[我呢，从一开始交往就没打算放过你哦，比企谷君。]
[哈？！]
我吃惊的叫了出来，却被阳乃用食指轻轻的抵在嘴唇上，略带冰凉的温度让我不自觉的闭上了嘴巴，从指间传来的香水气息宛如致命的毒药般，阻隔了我的思绪，几秒后，轻轻的离开，阳乃重新调整了一下坐姿，继续说了起来
[嘛..小雪乃也好、由比滨也好，我是完全不会因为有她们的存在而产生任何犹豫的呢，至少——已经做好了等你毕业就结婚的打算...所以，比企谷君，明年..我希望你能进入这个学校。]
....真是听到了不得了得话啊..
也许因为过于吃惊所以一时间无法说出什么，张着嘴巴动了几下却始终无法发出什么声音，只能愣愣的看着这个人。
[当然，这是我的希望呢，如果有什么想要去的学校的话也没关系，但是到时候需要做一些小小的保险措施才行呢。]
[保险..措施？就当是好奇吧...是什么？]
[婚姻届]
[....什么？]
因为不确信自己听到的回答，所以忍不住再问了一遍
[签了字的婚姻届]
....
[算是..新型的恶劣玩笑？]
[不是，是认真的哦。不然的话现在签也行，已经十八岁了吧？]
[等..这不是年龄的问题..]
我捂着脑袋，试图从其他方面来理解阳乃所说的东西，不过...
[现在不是该讨论这种事情的时候吧...]
我丢出了无奈的话语，过多的猜想喝推测是没有用的，既然这个人说过不是开玩笑的话那就是真的..那么问题就产生于这个“真的”这里...毕业就结婚..无论这么想都不像真的..至少对于我和她来说。
[可是对于我来说已经是这种时候了啊..]
带着一半感叹一半认真的语气，阳乃从椅子上站了起来
[因为..至少这一次——这次我想要普普通通的成为一个女孩子呢，就算其他人再怎么看，怎么认为我应该是哪种人都无所谓，但比企谷君,只有你不行...知道了吗？]
伴随着阳乃的声音落下，回头看向我的她的脸蛋上浮现出我不曾见过的笑容，天真？美丽？期待？渴望？不，都不对！
我放大了双眼，试图发现那完美的容颜之下——隐藏着更加完美的东西。
那是...超出了我所拥有的词汇——无法用言语把它形容出来的事物。
是短暂的，也是永远的。
我面对这份笑容的回应，只是随着不受控制的脑袋轻轻的点了一下头，嘴巴里发出[啊..]这么一声不像样的回答。
无法做出回应，也不知道该如何做出属于自己的回答。
离开花池，我独自踏上了回去的电车，挥手告别之后，阳乃也带着微笑转身离去。
那么，所谓的“普通”是不是正如此时这一刻所发生的一样呢？对于我与她之间而言.
没有人能给出答案，也不会有那个早已存在的回答。在电车缓缓启动的轻微摇晃中，打断了我的思考，也结束了今天的行程.
靠在座位上的我，脑海中一闪而逝的回忆起阳乃之前的那个笑容，也不自觉的露出了微笑。
至少那个...无论如何都不算坏吧..大概。
1140楼
又是一个星期没见...嗯，提前说一声：祝大家国庆节快乐！
出去旅游的小伙伴们千万注意个人安全.毕竟平平安安才是真.
最后，更新的话近两天会有...
1156楼
好的，又成功的鸽了一个多星期后再次归来..
对不住
然后，更新的话会在明天.
1163楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（一）

分班考试，明明是一次十分重要的考试...重组班级中的关系网的东西..在我回过神来的时候，已经结束了。
嘛，也许是这类考试对于我来说其重要程度算不上什么排名吧..毕竟从一开始就做好了学习文科的打算，班上也没有几个可以说得上话的同学，朋友之类的更是...说到底，分班考试对于我周围的环境所能造成的影响已经可以忽略不计,所以没有过多的去在意.
倒不是说现在开始有些后悔...唯一能让我感觉到遗憾的东西，大概就只有时间吧..毕竟对于我来说，高中的生涯已经只有最后一年了啊.一联想到高中毕业进入大学后的就业压力以及走出大学后的生存压力，就会开始有些想停止不前了。
不过，就算再怎么想、怎么期待，这一切终究会过去，而明天也依旧会来——无论这个世界发生什么变化，明天依旧是明天。这么一想的话，也只能是在无奈中继续珍惜这段时间了吧。
时间就是这样，没有任何情面可言，也不会对特定的人或事物进行特殊的对待。在这一点上，我确实可以感觉到前所未有的平等。
分班考试后的第二个星期一，是志愿商谈。
而作为社畜的双亲自然是不可能因为这点小小的事情而请假的，即便是在刚进入高中的那一天住进了医院，也只是在中途请了两个小时的外出事假来随便看一眼确认我还活着之后，支付完医疗费用就走了...所以，此时的我并没有和其他人一样在商谈室外面和家长一起等候，而是独自一个人坐在教室里，无所事事的翻阅着手中的文库本。
[哈....]
不自觉的在某一刻叹了声，把文库本放下后，索性抱着双手趴到了桌子上，又生呼吸了一下，要说现在有些担心的..果然还是那个吧？因为监护人不到场然后被某个暴力教师在没有人的办公室里暴揍一顿..那种拳头还是真的饶了我吧..不，说不定会演变成被揍了之后带着那个人一起回去的情况..
想到这里，我逃避一样的把脑袋埋了下去,至少现在，这个教室能让我好好的静一静，算是一点安慰呢。
....今天之后，这个教室也即将成为过去.脑海中宛如跑马灯一样的闪过许多画面之后，我再次叹了一声
[哈...真是...饶了我吧..]
[哦？终于是要向着社会的正义求饶了吗？比企谷君.]
在预料之外，一个十分熟悉的声音擅自结过我的话、又擅自传到我的耳朵里，缓缓地循着声音投去视线，预想之中的身影出现再教室门口，轻轻的倚着门框，淡淡的朝我这边看来。
[“求饶”这个词还真是第一次在现实生活中听到啊..我的错觉么.]
对于我这样无力的反驳，门口的那位少女——嘴角露出了一丝微笑，便迈步朝我这边走来，即便是身上穿着普通的不能再普通的冬季校服，也不由得让人觉得这身校服就是为了她而专门定制的一般，再那一瞬间，我的视线短暂的停留在了那个身影之上，随后刻意掩饰着自己的动摇，把注意力重新集中到一旁的文库本之上，顺手打开。
[所以..你是来专门找我吵架的么？这最后一天..]
[到底是不是这样呢...也不太确定啊。]
带着半开玩笑的态度，雪之下走到我的跟前，视线微微向下看了一下后，表情有些犹豫的拉过旁边那一排桌子的椅子，坐到我的侧面。
不不..一般来说不是坐在对面的么..我正这么想着，雪之下那边已经继续开了口
[唯一可以确定的是因为感觉到这里有股不详的气息所以就稍微来看一下...嘛，原因姑且是知道了。]
[你是哪里来的女巫么..]
我端正了坐姿，瞥了一眼雪之下，这家伙既然出现在这里的话，也就是说..
[志愿商谈..结束了么？]
[诶，五分钟前。]
雪之下点头，随后问到
[你呢？]
[还没.]
我果断的摇头，随后轻叹了一下，既然雪之下的班级已经结束了的话，大概我们班也快乐吧..毕竟人数差不多，也就是说..再过不久就要挨揍了啊..怎么办..
然后，我意外的看到雪之下露出些许疑惑的表情，至于她在奇怪什么，我大概也知道了。所以没等她开口我便解释了起来
[毕竟在他们看来，工作要比这个什么志愿商谈重要得多呢..不过也正因如此，回去之后就不用担心被念念碎了。]
再然后，雪之下的脸上出现了短暂的惊愕，随后把脸瞥向另一边，短暂的沉默之后，再次打开了话题
[今天..是妈妈来的，虽然一开始向家里说了一下，起初父亲和妈妈两边都并没有得到什么答复，毕竟都很忙.而我本来也没有报什么期待..]
说到这里，声音逐渐的淡了下去，雪之下的脑袋稍稍朝我这边转了一些，瞥了我一眼后又把视线沉了下去。
算是对我的话做出了相应的回应吧，让我有些意外，毕竟这是第一次——她主动向我说起家里面的事情。
[那..怎么样呢？最后..]
[最后？]
雪之下稍稍歪着脑袋看着我
[有说些...鼓励之类的话吗？你的妈妈她..]
毕竟之前给人的感觉就是那种无懈可击的样子..稍稍有些在意啊..如果是雪之下的母亲的话，会说出什么话来呢..
虽然这样问有些不妥，但还是忍不住说了出来。
不过还是在说出口的瞬间感觉到不安..一直以来，雪之下都在刻意回避谈论家里的事情，而我也尽可能的不去想、更不可能去问。擅自踏入别人的生活范围中是一种不负责任的行为...擅自去了解、踏入别人的世界，一旦出现分歧，那破裂的痕迹讲永远也不会消失。宛如砸碎了的玻璃，无论再如何修补，依旧能看得到上面蜘蛛网。
[抱歉..我]
话刚说到一半，看到雪之下摇着的脑袋后我闭上了嘴巴，后者看着我轻笑了一下
[这并不是什么非要道歉的事情.]
在此停顿了几秒，用手轻轻的托着下巴后，继续说着
[“你选的路，你自己走”最后是这么说的.]
[是、是么..]
不知道为什么，得到这样的回答之后，心里仿佛松了一口气.
[嘛..能自己选择是最好的结果了啊.]
[诶，一开始还以为要费一些功夫..但就结果来说，是最好的了。]
虽然很在意雪之下所说的费一些功夫的具体内容..但我还是选择一笔带过。
[结过还是文科...留学么？]
[目前并没有具体的打算呢，以后的事情..也说不准.就算做了打算，也无法保证会朝着那个方向行进.]
[也是.]
嘛..这倒是实话，毕竟就高中生来探讨以后的出路来说，确实为时过早。即便是我、还是雪之下也一样。
就如同此时坐在教室中的两人，在今天之后...也不敢确定是否还有机会坐在同一间教室一样.
如此想着，我把视线转向了窗外，一时间.教室恢复了宁静。
（首先，我并没有鸽..然后，因为今天一直很忙所以差点忘了..最后，晚安..）
1180楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（二）

不知过了多久，在我因为无所事事而导致睡意渐渐浮现出来的时候，两声清嗓子的咳嗽声让我重新提起了注意力，回头看去，雪之下的手正轻轻的抵着嘴巴，和我的眼神在半空中确认过之后，慢慢的端正了坐姿
[唔、哼..]
随后放下手，轻轻的瞥了这边一眼，似乎是确认在得到我的注意之后，开始轻声的说到
[刚才的那个话题..我并不打算去留学的..]
话音很轻，如果是在平时那种喧嚣的环境下，我想..大概根本不可能听得到吧，不过现在，却一字不漏的传达到我的耳中.想要和以往那样，打着马虎眼蒙混过去是不可能的吧.
稍微再脑袋里犹豫了几秒，把话题接下下去
[..是以..国内的公立文科大学为目标么.]
[诶。]
不出预料的得到了肯定的答复，雪之下点着头.毕竟就算选了文科，她的成绩依旧是第一吧，所以考一个好的公立大学并不存在成绩上的问题。不过..如果不出国留学的话，是得到家里的许可还是..
没等我的胡思乱想继续下去，雪之下继续说到
[姑且..以东京大学为目标来的..]
[嘛，肯定没问题的吧。你的话。]
我随口接了下去，东京大学...虽然对于我来说是不可能去想的，在我放弃数学的那一天开始就是这样了。但如果是她的话，应该没什么难度啊.毕竟在这两年中除了体育之外都是满分的优等生，想要进入东京大学也是轻而易举的吧，除了性格和生活常识方面都堪称完美的存在呢..
一边想着，我眼角的视线在不经意间发现了正睁着大大的双眼以吃惊的眼神看着我的雪之下，她稍稍歪着脑袋，乌黑的秀发由肩头倾泻而下，少许发丝盘旋在她的双眼前，却似乎没有影响到她的视线一般，直勾勾的看着我。
也许，是我不习惯被别人用这种视线看着的缘故吧..多少有些不自在，却又无法把这种感觉的根源直接阻断，只能转变成其它的语言，小心翼翼的问到
[...怎么？]
[....]
雪之下无言的收回了目光，却又在两边的脸颊之上染上了些许淡淡的红晕，大概也是意识到刚才的失态之处，所以轻轻的叹了一下，小小的吐出气息后，回应到
[..听到你这么说，还是第一次呢..谢谢]
[唔、哦哦..]
也许——我是说也许，是因为雪之下的突然道谢让我不知所措，只能以这种拟声词来含糊不全的糊弄过去。因为这样的对话，在我的记忆中也貌似出现过几次.
不等我有过多的思考时间，雪之下的声音接踵而至
[那..比企谷君呢？有...做好升学打算了吗？]
[....没有。不过如果硬要说的话，大概也是以距离千叶比较近的公立文科大学吧。]
出于对自身生活习惯的考虑以及学费问题，选择公立学校是必要的..虽然也有部分是因为对自己的成绩确实不怎么自信的关系，但如果要让我远离千叶去上学的话，果然还是有些本能的抗拒啊..千叶人，就要好好呆在千叶，对吧。
[是么...那]
[不过现在说这些，也都是一年后才能知晓答案的东西.]
我打断了准备继续说下去的雪之下的话语，在她露出惊愕的表情的同时继续说了下去
[就和你之前所说的那样..就算做了打算，到时候也不知道会不会发生什么变化啊..毕竟，人可是最善变的动物，当然，这个世界也是.]
雪之下眨了眨眼，从嘴角哪里露出了淡淡的微笑
[是呢，善变这一点确实没错，不管是人也好、世界也好..不过，如果一开始就有目标的话，那就把目标设定成“绝对不会改变”的事物就行了，即便人变了，世界变了，只要目标没变其他的都无所谓了，不是么？]
[典型的只看结果不看过程的上位者啊...真像是你会说出来的话就是了..]
到此，雪之下的脸蛋上露出了完美的微笑，没有丝毫遮掩、也没有犹豫，双手托着下巴撑在桌子上，以略显愉悦的声音说到
[毕竟，历史不都是由胜利者来书写的么？织田信长的一生也不全都是光明磊落的武士呢。]
[是是..我受教了，感谢雪之下大名的教诲.]
我叹着气，一副认输的模样，雪之下则是胜利者的姿态，嘴边挂着微笑
[顺带，比企谷部将也不会一生都是生活在黑暗中的哦...大概。]
[那个大概是多余的..还有，为什么我会突然变成部将了...]
[因为是家..唔。]
话说到一半边戛然而止，像是突然意识到什么一样的用手轻轻的捂着嘴巴装作咳嗽一声便把脑袋撇开。
就这样沉默了几秒，雪之下才又慢慢的重新坐正身姿，似乎还有些勉强的样子..为什么？
[...怎么？]
我一半认真一半困惑的问了一句
[没什么。]
冷淡的回应，然后便是一次深呼吸，接着她轻轻的摇晃了一下脑袋，瞥了我一眼后，问到
[志愿商谈..你一个人没关系么？]
[嗯？啊..没关系..这是骗人的,嘛，就算这么说，到时候我也就只能一个人啊..]
如果可能的话，我还是希望那两个不负责任的双亲之一来一次..仅仅是出于自身的人生安全考虑.毕竟除了及其个别的家伙之外，没有谁喜欢被揍吧..
我这样一说，雪之下便投来可怜的眼神。
[是么..]
然后她微微颔首，一只手抵着下巴转过来直直的看着我
[那我就勉强的和你去一趟吧。]
[哈？]
因为听到了很意外的话，所以我呆然的楞在原地。
然后，我看到雪之下露出了灿烂的笑容，以十分关怀的语气说出了原因
[有其他人在场的话，动手的可能性就会因为顾虑各种因素之类的随着降低吧，就算万一就算被揍也不会太严重，至少还能正常的走着回去，这一点可以放心。]
[被你这么一说鬼才能放心的下！]
我忍不住的跳站了起来大声的喊着，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上还真是恶劣的性格啊！这一点到和她的胸部一样一点都没变！可恶...
[啊，有了有了，比企谷君~]
这时，一个声音突然从门边传来，寻声看去——一个与声音能印象中完美匹配的美丽身影出现在视线之中。
雪之下.阳乃正缓缓地朝这边走来。
1197楼
大家好..又成功的消失了两个星期。
不过不用担心，既然已经出现了，就代表着近几天就会更新..
嗯..最后，提前预祝各位双11快乐。
1211楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（三）

志愿商谈的地点，是在教学楼三层走廊的最后——原本作为接待外来人员的接待室，因为志愿商谈的人数较多，加上我们学校并没有独立的商谈室，班主任的办公室也十分有限，所以这个接待室就被临时改变为三年级生的商谈室之一了。
虽说是接待室，但也算不上很大，比教室要小许多，大概只有三分之一的样子，配上两排双人沙发和一张玻璃桌，以及为了驱赶严寒而特地放在角落里吹着热风的空调就是这个商谈室的所有配置了。
空间上算不上很大，但得益于摆设很少的关系，作为商谈室来说也有绰绰有余了，即便是父母双方都到来的情况，也能轻松应对。
所以，一般来说，容纳着4、5人的情况下，也不会显得拥挤才对，交谈之类的也不会让人觉得烦闷才是。
不过，现实情况来看，却是另一番光景呢.具体要说的话，那就是坐在我对面，额头上已经出现青筋暴涨迹象的平冢老师了，双手交叉的抱在胸前，双肩时不时的抖动一下，此时正以十分——十分危险的目光看着我这边...辛苦了..能忍耐住暴力的冲动真是辛苦您了，平冢老师！
[要问的问题有很多..不过请先说明一下你到底是在搞什么鬼啊.比企谷！]
她用几乎是从牙缝里挤出来的声音对我这么说了一句，之后视线又一次在我身旁来回扫了一下，同时目光之中那份威胁性的成分也更胜了一层。
...如果不老老实实的回答会被干掉的.
我坐正了身子，努力的不让自己表现出什么破绽，稍稍整理了一下心态后，小心翼翼的回答道
[在..教室里的时候，遇到了所以..]
[所以就跟着一起来了吗...别小看志愿商谈啊，**！]
狭小的空间中爆发了平冢老师的怒吼，一副忍无可忍的表情，双手已经攥紧了拳头挽着身子一下锤到桌子上，发出“咚”的一声，我的心脏也随着“咚”的猛跳了一下...要被揍了！
[嘛、嘛~小静，冷静点冷静点~]
我还在担心下一秒那对铁拳是不是会击中我的腹部的时候，坐在右侧的人——雪之下.阳乃终于是发出了声音，一副笑眯眯的样子，宛若什么事都没有发生一样的对即将暴怒的平冢老师搭话了。
[别用那名字叫我！]
也许因为对象转变成阳乃的关系，平冢老师的脸上的愤怒之意有一部分转变成了无奈，在长叹了一声后，靠回了沙发上
[这不是你应该来的地方吧..阳乃？]
[但也不是说“不能来”，对吧？]
面对阳乃的反问，她迟疑了两秒，“哈”的叹着气，用手烦躁的挠了挠头，看样子是真的应付不来阳乃啊...虽然我也应付不来就是了.
[所以说.就是跟着他一起来么..还真是..]
阳乃轻轻的点头
[嗯，其实我也对比企谷君以后的志愿挺感兴趣的呢。]
[是么..你的理由是这样..]
平冢老师一副头痛的模样说着，和阳乃错开视线，又慢慢的饶过我，转到坐在我的左侧——雪之下.雪乃的身上。
然后，平冢老师捂着脸，十分无奈的说着
[你呢..总不会也是刚好遇到也顺势跟过来了对吧..雪之下。]
[刚好遇到也顺势跟过来看看了呢.平冢老师。]
[你也是么...哈...]
放弃一样的叹了一声
[所以你们三个就是刚好遇到，然后就刚好一起跟到这里了吗..]
[是的呢。]
[嗯.]
[嘛..]
虽然很难以置信，但我和雪之下的情况事实上确实是这样，倒是阳乃..那不是偶然遇到是故意的吧..而且貌似还是特地为这次志愿商谈而来的..一脸光明正大的说着谎话这样的.真不愧是这个人。虽然现在也没有什么解释的必要了。不过..雪之下也跟着一起来这点我确实是不清楚啊..理由什么的..
[那么，你的双亲又是怎么回事？都没来么，比企谷。]
已经放弃在之前的那个问题上继续纠结之后，平冢老师把话题转移到一个还算是正常的方向，我也随之避开了那些需要思考的问题，回答到
[啊..因为工作的关系，没有请到假所以...对不起。]
[家里的态度呢？]
[自己选择..至少会提供大学的学费和食宿费到毕业..这样.]
[那你的想法呢？]
到这里，她突然意识到什么一样，探出了身子压低了声音恶狠狠地瞪了过来
[我劝你想想清楚再回答..如果还是家庭主夫这种回答的话，你懂得吧！]
啊啊...果然好恐怖.真说出来的话,会被暴揍一顿..这样的眼神啊。
[唔、啊..千叶附近的文科公立大学之类的..]
好歹说了一个比较折中的回答，虽然之前——被阳乃要求过要考千叶大学什么的..不过，现在这种情况没把发说出口吧..
阳乃一副兴趣高涨的模样，雪之下则是静悄悄的坐着旁听。
也许，是我的回答能得到及格分吧，平冢老师稍稍放松了一点脸上那紧绷的表情，慢慢的靠了回去
[那么，就业出路什么的，有什么打算吗？]
[普通的..公司职员。]
虽然很想直接说“不想工作”啊..但现在的话还是想先蒙混过去吧...
听了我的回答后，一时间就安静了下来，平冢老师轻轻的皱着眉头，似乎陷入了短暂的沉思，我也一动不动的坐在原地
一小会儿后，她再一次叫到了我的名字
[比企谷。]
[唔、哦。]
[试着去做一些文职类的工作——比如编辑和作家什么的，有考虑过吗？]
[...没有。]
她露出了罕见的认真表情如此说到，我愣愣的摇了摇头，毕竟在此之前，都没有认真的考虑过自己的出路啊..如果能成功的被包养的话就最好..一直如此都是这样希望的，但对于踏出校园之后的就业..完全没去想过，所以一时间，也找不到什么说的
而平冢老师的话，也成功的引起了其余两人的注意，纷纷投去关注的视线。
她又有些不耐烦的挠着头，毫无教师应有的形象，更像是在发恼骚一般的继续说了下去
[成为作家和编辑的话，相对于公司志愿和国家单位这些职业来说时间上会有更多的自由吧，我并不看好你小子能在那些地方好好的生存下去...能力上倒是没问题，只不过..]
突然停顿在此，目光快速的扫过我们三人之后，故意撇开了视线,又慢慢的靠到沙发上，仰着脑袋，一半感叹一半认真、嘴角带着轻笑的说了下去
[总有一天，会因为这个社会而变得偏体凌伤的吧.其实，有的时候，把自己从社会上尽可能的隔离开来，只保留必要的联系也是一个不错的选择啊..]
（大家！双11快乐！剁手时间到了！！！这次双11就定个小目标，剁它两只手再说！）
1235楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（五）

一时间，已经不知道该如何——用什么方式、怎样的语言来继续或者结束这个乱作一团的话题的时候，优美子在最合适的时间出现了，和户部的声音远远的一起，带着嘻哈的气氛把这种让人难受的氛围打破，虽然最后以叶山等人的告辞为结束，但总有一股“不欢而散”的味道混在其中。
不过，还算是平静的走出了学校吧.
...
不，或许...应该再多留一些时间？没有说出口的话、没有弄明白的事情之类的，就这样直接画下句号真的可以说是“结束”了吗？就好比把脏乱的房间稍稍整理一下，把垃圾和杂物之类的一股脑全丢进储物室中，没有规范的整理和选择性的取舍，仅仅是把它们全都藏起来，看不到而已的房间...真的能算是干净整洁的么？
不会吧..我想，大概没有谁会真的认为那样的屋子是整洁的，只不过是看不到而已，只是一种障眼法而已。
但是，转而一想的话，人们不是往往都会更愿意相信眼前所看到的事物不是吗？即便知道事实并没有任何改变，也不会在不得不面对的时候去多想。
自我欺骗、自我催眠正是这个世界上的人最擅长的东西，如果说到某一天、某个时刻不得不再次面对那个被尘封的“储物室”的时候，那必然是已经到了无处可走的时候。
由比滨也是、雪之下也是...还有..我自己。
或许，唯有在这一点上，我们曾经的三人，才能找到一点彻底相同的地方，唯一的区别就是被装进去的事物的多少。
[哈...]
一想到以后的时候，不知不觉的就低头叹了出来，白雾也随之飘出，模糊了眼前的视线，真想就这样一直睡过去啊..然后起来的时候发现这些都是梦...就好了。
[嗯？怎么？唉声叹气什么的，一点也不像年轻的高中生呢。]
[你也不想想我到底是在为什么叹气啊...理由呢？理由。]
我忍不住的皱起了眉头，要说之前为什么会有那些想法的话，百分之九十是因为这个人的存在..直到之前我都还在幻想着，如果不认识这个人的话该是一件多么幸福的事..
面对我充满无奈的声音，阳乃一如既往的充满了活力，丝毫不吝啬的朝我露出了那美丽的笑颜，充满欺诈性的外表与诱惑力的脸蛋
[理由的话大概就是之后的解释和相处之类的问题吧？]
[啊..自觉性还是有的呐，你。]
[毕竟那两个人都是不会掩饰的孩子呢~和姐姐我完全不同。]
[嘛，这边的自觉性也有真是帮大忙了..]
一边说着，我再次轻叹了一声。
雪之下在电车站那里便和我们分开了，虽然也是一副欲言又止的样子，但总归是没有多说什么，只是轻轻的道别，然后踏上电车离去。
我和阳乃则是继续朝着我家的方向走去，因为天气的原因，最近这段时间都是步行去学校的，所以,回去的时候也依旧是步行。所以就变成了这样，和阳乃两个人独处的时间比较多的局面。
...不过，就算回到家，大概这种独处的局面也不会有任何的改变吧...毕竟谁都不在.父母上班中，小町也还在上课.基本上到下午六点以前都是这个样子.
....话说，这个人最近来我家的次数是不是越来越多了？而且还挺自然的..果然，还是因为伪装么...骗过了包括我在内的所有人.
这么一想，我眼角的视线悄悄的朝着她的那边飘去...无论怎么看都确实是个让人心动的美人呐..心里浮现出这种感叹的时候，却不小心与阳乃的视线对上，虽然我很快的做出了反应把视线撇开，不过后者却从嘴角露出了轻笑，让人心里一颤..
接着便是两声“咚咚”靴子与地面的撞击发出的脆响，然后一只手臂从腰际划过，被她轻轻的一用力，把握的一只手臂成功的揽入了怀中，寒冷的空气中传来一阵清香气息后，阳乃的脑袋出现在我的肩头上，俨然变成了似乎依偎在一起的两人的模样。
突如其来的变故，让我不由得停下了脚步.
从手臂处传来的温暖与钻入鼻孔的香味宛如让人无法停止的毒药一般，在感觉到舒适的同时也**了神经。
[...所以，为什么会突然变成这样了阳乃小姐？]
[嗯...]
轻轻的靠在肩头上的阳乃发出了略显可爱的鼻音，然后缓缓地抬起头，眼睛斜向上的近距离看着我，眨了眨水晶般的双眼
[很冷啊。]
[啊..我知道很冷。还有呢？]
一半无奈一半哀叹的说了这么一句后，我再次迈出了脚步，阳乃也保持着同样的步调与姿势，继续前行..和之前没有什么不同，只不过我这边多了她的一半的重量与..温度。
[这样不是挺暖和的吗？]
[毕竟书上也有过抱团取暖的说法..]
在寒冷的时候抱在一起取暖的这种情节电影和小说上也有..但现在的气温还没到那种程度..
[最近一直没有什么机会见面所以.]
这么说着，阳乃把嘴巴轻轻的凑到了耳边，带着若有若无热气，稍微停顿了一下
[算是...充电喽~]
[哈？这..唔？！]
我转过头，迎接我的却是另一番光景。
阳乃轻轻的踮起脚尖，没有任何犹豫的，抢在我把话说完之前，夺走了我的嘴唇。
虽然只是短暂的两秒钟，并没有等我有过多的感觉或者反映的时候就已经结束，不过残留在嘴唇边上的感觉却依旧清晰.
我轻轻的用手捂着嘴唇，等到反映回来的时候发现阳乃依旧在笑眯眯的看着我，而且，不知道是出于什么用意，她伸出食指，轻轻的抵在自己的嘴唇边，对我挤了挤眼睛后，轻声说到
[不行哦~想要继续的话得回去才行了呢~]
啊啊..这是什么？！所谓成人式的诱惑性发言吗？！
我深呼吸了一下，慢慢的突出气息，没好气的看着她，又一次迈出脚步.
[还有继续么...饶了我吧..]
[哦呀？讨厌吗？这种事？]
她小小的露出了惊讶的表情，微微的张开嘴巴，却又用手掌轻轻的覆盖着，这几个可爱的动作连贯在一起的时候，似乎有些过分了啊..从效果上来说..可恶..
[讨厌...倒不是..只是..不习惯而已。]
[那不就行了？]
阳乃继续搂着我的手臂，仅仅的靠在一起，带着美丽的微笑，看着前方
[因为..我也不讨厌这样啊..如果对象是比企谷君的话，而且..也仅限于和比企谷君哦~]
.....啊啊，光是听到这些话就觉得难为情脸颊发烫..为什么说的人却什么反应都没有..
果然，这个人..是我的天敌吧.
（好的，本周更新到了。还有就是提前说一下，这一章完了之后，剧情也差不多该结尾了呢...本来就是即兴写出来的东西..没有长篇写下去的打算啊..）
1256楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（六）

被阳乃就这样牵着鼻子走了一段路，回到了温暖的家之后总算是把那部分躁动的心情平息了下来。
虽说阳乃本人也毫无顾忌的跟了过来，但却也没有什么过多的举动...算是值得庆幸的一件事吧，在我把空调打开后，她就直接把外套脱掉随意的丢到了沙发上，感觉...她本人比我更像这个家里的主人这样的想法正渐渐的变成事实.
不过在没有人的家里，稍微做一些随意的事情的话也是被允许的吧？就好比父母都外出工作到很晚的时候偶尔熬夜玩游戏这种，只要在父母回到家钱躺在床上假装睡着就行..这么一想的话，似乎又为阳乃的随意找到了一个还不错的借口。
如此安慰着自己，把外衣放到卧室后，走回到客厅的时候发现阳乃已经露出一副享受的模样霸占了被炉的一方，然后看到我后朝我摇了摇手
[比企谷，快来快来.这边！]
....完全就没有外人的模样呐...真亏这家伙能这么自然的对我这个主人发出邀请。
果然..是因为没人在的缘故么..换句话说.现在，阳乃和我.依旧是独处？在我家？
在心里默叹了一声，走过去坐在阳乃的对面，小心翼翼的把脚也伸进了被炉中，和她对视了一小会儿后，终究是沉不住气的开口问到
[这次又是为什么？]
[真是冷淡的发言呐~]
虽然嘴巴上说着宛如抱怨一样的话，但实际上却是双手支着下巴笑眯眯的模样，怎么看都是那种..完全没有一点心理负担的样子。
[突然说要来这边什么的..]
[嗯——应该要在之前加上“在那种情况下”才对吧？比企谷君~]
阳乃一如既往的，毫不留情的把事实说了出来，一副置身事外的模样，虽然已经极力不去多想什么，但被这么直白的说出来的话，还是会有一些动摇的..倒不是说到现在还在想着办法回避..硬要说的话，只是有点无奈而已.
以与此时心情相符合的表情盯着眼前的这个人，无奈的吐出了叹息后，发着无力的感叹
[...真是卑鄙啊,你。]
[多谢夸奖~]
[你还真的是什么都不担心啊..]
[嘛，那种程度的话，不会有什么问题的吧？而且，比企谷君不是也应该很清楚这点吗？]
带着些许玩味，阳乃的视线直勾勾的看了过来。
[在这种时候，真的觉得你这人超烦呐...]
虽然说得没错..但有种什么都会被看穿，毫无秘密可言的时候..无论是谁都不希望被其他人完全看透吧.
[即便是向我这样？]
略显诧异，阳乃用食指指着自己。
我皱起了眉头,有些烦躁
[什么？]
[即便是这样的美人，也会被感觉到烦人吗？]
[请问你是不是对“美人”这个词的含义有什么误解？！]
这算是把自己的脸蛋当成万能牌了吗？确实，在学校也好职场也好，外貌出众的人总会能得到更多的关注，即便是犯下一些小错误也能通过花言巧语去轻松的骗取其他人的同情心..但是啊，从根本上来说也只是这种程度的东西而已.
如果真的犯罪的话，警察可不会因此而放过他们的啊..当然，日本的法律也不会放过他们。
[啊啊...真无聊...]
发着软绵绵的感叹声，阳乃慢慢的趴到了被炉上，双手枕着脑袋，像是在闹脾气的小女孩一般的继续说着
[反正如果我什么都不说的话，比企谷大概也不会说什么有趣的话吧？装作什么都不知道的就回家之类的。]
我也并不是不了解阳乃此时的心情——毕竟已经认识有一段时间了啊或多或少有些了解也是在正常范围内，但是..为什么会擅自把别人的事情弄到和自己预想中的情况一样的展开...怎么想都有些奇怪吧？就算是在交往中，也并不代表能够把自己的思想强加于别人吧。
[那样也不错吧...抱歉我可不是你想象中的那种有趣的人.]
抵触心理是有的，不过对于已经过去的事情再产生抵触的话，就和某个人一样了。说实话..我可不想变成那样.绝对。
阳乃重新坐直了身子，看着我
[其实是在担心那两个孩子吧？小雪乃和由比滨。]
[哈？]
她突然提到的两个名字，让我的心头不觉一颤。
阳乃一瞪眼，嘴角露出些许危险的笑意
[就是这个，虽然很清楚她们不会有事但还是忍不住去担心这点。]
[唔...]
[所以才会无聊啊..]
阳乃叹着气，一只手撑着脑袋，斜着眼看着我，停顿了几秒
[虽然平时是那样...但我的占有欲可是很强的哦？比企谷君，不知道吗？]
[...不知道，话说这种话不用说出来吧？！]
[不说出来的话你会知道吗？]
说实话我不知道也不想知道...这种事情。
满脸不开心的模样，说着自己的事情又擅自把所有的责任都推卸到别人身上，把自己完全的摆在了受害人的位置上却又让人无法反驳.恰到好处的把别人的愤怒值控制在安全区之内，当然，厌恶感也是，所以她不会被任何人所厌恶、也不会被任何人所迁怒。给人一种无论走到哪都能成为周围的人的同伴一样。即便是最了解她的人，对此也只是一笑而过，或多或少的带着些许无奈吧。
如果可以的话，我并不想去过多的了解眼前的这个人...但是转而又一想，大概她也知道我的想法，才会把我不知道的东西自己说出来吧.
一股挫败感油然而生。
[...现在知道了，然后？]
[来讨好我啊..现在。]
[这比让我去学数学更加困难啊..唔！]
一股酸痛从被炉中传来——被炉里我的腿被狠狠的踢了一下..还会踢人这种事我也不知道啊..
接着就被恶狠狠地瞪了一眼，我则是在受到她的这股气势的影响下慢慢的低下头..虽然没做错什么..
[饿了，我想吃披萨，给我去买.]
一边扒了下去一边说着毫无头绪的话。
[..现在？]
[现在。]
[不要..外面很冷..话说你.]
[现在。]
.....又被踢了..
1296楼
大家别急....明天有更新。
这两天有点事略忙.
1305楼
为什么我发的文只有我呢看到....度娘抽了么？
1307楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（八）

阳乃如约而至，之后再小町的热情欢迎下我们三人吃了一顿还算不错的晚餐，也不知道是否因为阳乃要过来的缘故，小町今天做的料理比以往要好吃...不过也不排除因为吃饭的人增多所以带来的气氛加成的可能性。
如果是我想的话，大概还是会偏向于后者吧。
晚餐之后，在没有反驳余地的前提下，小町帮我强制性的做好保暖措施后就被阳乃带到了外面，准确来说，是距离我家不远的商业街上。
阳乃的装扮则和之前所看到的一样，长筒靴配合上足够厚度的黑色打底裤以及白色的女士棉衣，虽然没有带上围巾，但也已经足够应付这种温度的天气了。

然后，两人就这样漫步其中。
两排的商店已经开始为即将到来的圣诞节做着节日准备，时不时的可以听到从某处传来的圣诞音乐，被摆放在门口或者店内的圣诞树也早早的装饰完毕，也许是因为这个重要的节日快到的缘故吧，原本在这下着细雨又寒冷的季节中的夜晚不会有过多游客光顾的街道，此时却依旧处于忙碌之中。
来往的人流量很大，大都是年轻的男女组合，也有为了挑选礼物而一起漫步在这里的三口之家，比起白天来说也差不了多少，偶尔还会在经过某处交叉路口的时候还会出现拥挤而不得不停下脚步的情况。
[又到了这个时候了呢,比企谷君。]
在经过一家礼品店门口的时候，阳乃似乎被摆放在那里的硕大的圣诞树吸引一般的停下了脚步，驻足于此，看着这颗被装饰得很好的圣诞树露出了淡淡的微笑。
[毕竟每年都会有啊..]
我也跟着她的视线看去，当然的吧，毕竟每一年的十二月二十五号被定义为圣诞节，那么，即便时间一天天的走过，但总归会又一次来到这个节日。
1308楼
[进去看看？]
一小会儿，阳乃收回视线，转过头向我说出了这么一句宛如在征求意见一般的暖昧的话语。
[唔、啊..随意。]
一瞬间因此而愣神，等回神后发现阳乃已经走进了商店中，我也快速的跟了上去。
整个过程并没有如我预想中的那么久，她仅仅只是去买了一顶帽子——和这个节日气氛相符的棉帽，红顶白边的圣诞帽，大概五分钟左右便付完钱从商店中走了出来，继续漫步在街道中。
所发生的变化，除了她的上带着这顶帽子之外，还有从商店出来后变成挽着我的手臂的状态。那存在我们之间的微小的距离也随之消失。
[这个，怎么样？]
阳乃用另一只手指着自己头上的那顶帽子，斜向上的看着我。
我看了一眼，点头回应到
[嘛，意外的挺合适。]
这样的回答着实简单了一些，不过也并不是那种随意敷衍了事的态度，因为比起帽子本身，她本人的光辉已经闪耀过头了吧...如果要说看到这个人的第一映像，百分之百的人绝对不会首先注意到头顶上的帽子...虽然我说的也并不是谎话就对了。
[诶~就只有这样？]
发出了些许不满的声音，继续追问着，似乎并不打算就这样放过我啊..
[唔、嗯..]
[没有其他的感想吗？]
[要听其他感想的话就抱歉了，我可不是那种能在生活中活用修饰词的文科系男生呐。]
[但你不就是文科生吗？]
[所以你以为我为什么会抱歉..]
我无奈的叹了一口气。
嘛...虽然对于文科来说我还是比较擅长的，但如果要把文科只是活用在生活中的话就只能老老实实的低头认输了.毕竟要一个一直以来都喜欢独处的自闭男突然说出什么漂亮的话来赞美别人确定不是在刁难吗？即便是小町我也只能做到“可爱”“世界第一可爱”的程度啊..
1309楼
阳乃似乎也不想在这个话题上纠缠很久，所以一时间就这样安静了下来，开始把视线转移到别处，四处看去，我也稍稍在心里松了一口气。
不过，也仅仅只是松口气的程度，阳乃在极短的时间里又发现了一个让人十分在意的东西——在我们的正前方，是一个小广场，平日是用作游客休息的地方，此时正被霸占着，在其中搭建了一个十分简易的舞台，舞台下一群人聚集在那里，台上的主持人正卖力的对周围的人解说着什么.大概是什么活动之类的东西吧..这么想的时候，我的视线正好瞥见阳乃的目光已经定格在某处，随之望去，是在舞台两边的广告牌
“圣诞Pocky大挑战”
下面的说明很简单：情侣挑战Pocky，一分钟内通过Pocky游戏接吻三秒钟就算挑战成功，成功挑战的情侣可以得到精美的圣诞礼物一份。
啊啊...今年的圣诞活动也是一如既往的奇怪呢..但就宣传效果来说，还算是合格了吧.在那种被人群包围的舞台上接吻..大概，只有水兵和护士才能做得到吧。
这么想着——
[好像很有意思呢]
[嗯？什么...]
我疑惑的看着一副兴致满满的阳乃，从心里慢慢的伸出不祥的预感。
[走吧~]
[喂喂，你难道是..]
不可能吧..这个人，对这种显而易见绝对很奇怪的活动感兴趣？那种..无论怎么看都不可能成功的挑战的活动.
然后，没有任何犹豫的，阳乃点了点头。
[有圣诞礼物可以拿呢，不是win-win吗？比企谷君也是这么想的吧？]
[不，这种事就算你这么说.从一开始就错了啊..]
不过，即便是没有得到我的赞同，她也完全没有做算的意思，也不管我这边的意愿，一步步的拉着我朝着舞台那边走去。
1310楼
接着成功的报名，成为了第八组挑战者，等我回过神来的时候已经和她面对面的站在了舞台上，和其他十来组挑战者一起。
台下的气氛比之前跟热闹了几分，被吸引过来的游客也越来越多，甚至已经开始出现了欢呼声。
在这种情况下,说不紧张绝对是假话，我光是站在这里没有逃走就已经是用尽全力了啊！可恶！阳乃倒是一副平时笑眯眯的模样...果然是已经习惯了吧.被人关注的感觉..
[真的..要参加么..]
抱着最后一丝侥幸，我无奈的看着她.
[嗯.顺带一提，如果失败了的话比企谷君就陪我一直参加到成功为止，这次活动并没有挑战次数的限制呢，成功之前可以一直参加真是太好了。]
好个头！....我在心里这么大声的喊着，如果可以的话真的想就这样什么都不管的跑下去，但..那样的后果我是连想都不愿意去想啊..
[那么，各位挑战者请准备！我们的挑战即将开始！]
一旁的主持人发布了即将开始的消息，然后，服务员小姐为每一组挑战者都递上了一根Pocky，阳乃结过
[那么，要一起加油哦，八幡君~]
挤着眼对我说了这么一句后，带着笑意把一头轻轻的放到了嘴巴里，然后另一头轻轻的递到我嘴边.
“不老老实实的照做的话，你懂的吧”
因为读懂了阳乃的笑意以及那种危险的眼神中带着的话语，在求生欲望远远大于羞耻心的时候，迟疑了几秒后，我终究是照做了。
小心翼翼的把另一头叼了起来。
[挑战——开始！]
.....
我们，成为了唯一一组挑战成功的队伍，当然，也成功的拿到了作为圣诞礼物的情侣手机挂坠..
1322楼
新年好啊..大家。
最近倦怠了一段时间，可能要去一趟日本.多年签挂掉了..这就有点尴尬了啊。说好的去过欧洲等地的可以简化材料也是醉了...
然后，具体更新时间会在本周内..
1334楼
大家，对不住了。最近出国手续遇到些问题....还在努力中...
1365楼
大家过年好啊！
我知道已经消失很久了，但请放心，我还在国内...所以更新虽迟但到！
祝大家在新的一年里心想事成，万事如意，阖家欢乐！
都能找到一个阳乃这样的大姐姐终成眷属
1399楼
终于，他与她们站在了终将远去的道路口（九）

[哼~哼哼~哼~]
自从离开街道踏上回去的道路的时候，阳乃不知从何时开始嘴巴里哼着不知名的曲子，脑袋也随着曲子的节奏轻轻的摇摆着，在旁人看来，大概会判断为受到节日气氛影响而对本次约会的成功感到心满意足的女孩吧。
阳乃以稍稍轻快的步子走在前面，我则刻意配合着她的速度不紧不慢的跟在她身后，其间保留着不到一米的距离，至于原因...大概是本能的抗拒这些充满节日气氛的事物吧，有种一旦我出现的话就绝对会冷场的感觉.
嘛，与其去破坏这种难得的气氛，不如老老实实的呆在某个地方作为观察员的角色也不错啊...现在这份光景可不常见呢。
这么一想，我的视线又不自觉的集中到阳乃身上。后者也在此时停了下来，脑袋微微往后仰，视线和我对上后，催促到
[比企谷君，快点快点~]
[哦。]
几步走上去和她肩膀齐平之后，才又继续朝前行进。
[不会觉得很意外吗？]
我的想法终究是逃不过她的双眼，在一同迈出步子的同时，阳乃的嘴角露出了微笑，同时也抛出了这么一句我无法否认的话。
[啊..嘛、意外倒是挺意外的..]
也许是潜意识的把她定义为一个理想中的形象吧.擅自的认定别人的喜好、作风、性格这些..虽然出于本意来说，每个人都会或多或少的对自己周边的人抱有这些看发，但这并不是什么良好的习惯呢。
[其实..我也挺意外的。]
阳乃继续保持着那份让人意外的微笑，随后眼光慢慢的转移到周围的街道上，那片充满了节日气氛的光景，露出一副似乎很享受的样子接着说到
[比企谷君绝对不会参加这种节目的...我一直是这么认为的。]
[这点倒是不否认，如果没有人把握强行压上去的话呢..]
站在舞台上被众人注视这种举动我想大概一辈子也不可能会主动去做吧..当然，如果是变成不得不去的话就另当别论了..就像之前那样，在绝对的实力面前，我还是能好好的认识到“反抗无效化”这种结果的。
阳乃轻轻的摇了摇头
[最后依旧是参加了..至少，最后是这样。]
[所以你倒是想想为什么会参加啊..原因呢？原因。]
无奈的吐着不算是抱怨的抱怨，啊..现在我的状态，就好比那种一边抱怨着手中的工作很麻烦不想做也做不了到最后依旧老老实实的出色完成任务的家伙..从广义上来说，应该算好的那一类吧..大概。毕竟，只要能完成工作，即便是再苛刻的上司也应该会在适当的程度中容忍下属的抱怨..嗯，真是个优秀的爱抱怨的员工呢，我自己。
而阳乃则是把我的这句微不足道的抱怨一笑带过，宛如前一秒刚划过脸庞的微风般没有留下任何痕迹，只是仰视着远处的天空，慢慢的述说了起来
[我呢，比企谷君，只是那种追求自己想要的结果的女生呢，过程之类的完全不会去在意...至少对于我的事情是这样，好也好、坏也好，只要结果是我想要的那种就行了，所以，就算是用不正当的手段来实现我的目的，也是会毫不犹豫的哦？]
[...这种犯罪式的发言在大街上说出来真的没关系么？]
阳乃所说的话，是真的。因为...大概，我也是同一种人吧。毕竟，过程之类的东西，又不像是解开数学题..终究会变成回忆，成为历史，用“我已经尽力了所以不会有任何遗憾”来安慰自己的人，以及有“只要努力去做就不会后悔”这种想法的家伙，才是最大的欺诈者吧。
毕竟..胜者才能书写历史。
[犯罪呢..比企谷君不也是共犯吗？]
阳乃笑眯眯的用手指轻轻的搓着我的脸蛋，我并没有制止这样的举动，只是无可奈何的叹了一声
[哈....饶了我吧..]
要说共犯..从某种意义上来说也算是..不过，更多的像是被胁迫的那种..这个人，唯独在这些方面完全没有什么自知之明啊..
暖昧的话语、亲呢的举动、毫无顾忌的触碰，这些东西自从那一天开始，就渐渐的在她身上开始变得普通起来，说实话...至今为止我都无法判断这一切到底是好还是坏.
不过，事到如今还吵着逃掉的话，也不可能了。好也好，坏也好，终究是既成的事实..在最开始的时候就不可能逃得掉。
[不行呢，如果这点就求饶的话，今后可要更加的好好的咬紧牙关才行喽？]
[所以你不要用这种愉快的语气说着让人打寒颤的话啊..]
究竟在这之后会有什么等着我..已经忍不住开始朝着那个方向想去了..地狱么..
阳乃随意的挽上了我的手臂，似乎并不打算就这么放过我的模样，坏笑的斜向上看了过来
[比企谷君~假如——我是说假如呢..小雪乃知道比企谷君和我一起去参加这种活动，她的表情会有什么精彩的变化呢？很好奇对吧？]
[这是新觉醒的恶趣味吗？撒旦的好奇心？恶魔实验？虽然不知道为什么会这么想但果然还是请别这么做，拜托了！]
无论再怎么便，果然这个人的这种恶劣的性格还是完美的保留着啊！虽然对此我是完全没有抱有任何幻想但如果能稍微克制一下的话就最好了！如果下跪道歉能起到作用的话我绝对不会犹豫的！
[可是，会很有趣..对吧？]
似乎并不打算放弃，完全是一副跃跃欲试的样子，双眼闪着异样的光芒的看着我.
[不不，就算你来征求我的意见也...请务必别..]
她轻轻的歪了一下脑袋，似乎在我身上寻找某种契机一般，眼神渐渐放松，收回了那种带着异样的光彩，轻笑了一下后，感叹般的说到
[果然，你依旧在犹豫啊..嘛，虽然也是在预料之中。]
从一开始就知道会是这样的结果的她，没有任何动摇的继续说了下去
[如果..比企谷君还不能做决定的话，那姐姐我并不介意帮你一把哦？我这个人，在某些方面可是很自私的呢.]
[并不是不能做决定..只是..]
说到这里，我在心里轻叹了一声，脑海中闪过些许不应该在此时出现的画面，最后，默默的看着前方
[还没找到..适合我的方法.]
决定是有的，至少..在自己的心里是这么认为的。
[那么..要帮忙吗？]
阳乃继续追问着，我轻轻的摇了摇头
[没必要.]
[嗯....那就这么说吧。]
说着，阳乃竖起了食指，轻轻的指着我的鼻尖，带着淡淡的微笑
[在你毕业之前做出自己想要的决断，如果失败的话，我就会用自己的方法了哦。还有，虽然以前也说过但我认为还是有必要重新说一下——无论如何，你都不可能逃掉的呢.]
对此，我稍稍愣神了几秒，长叹了一声
[哈...]
对视了一眼,用一般无奈一半认真的语气回到
[不可能逃掉的吧..]
所以说..我从最初开始..就没想过能逃啊..
（我回来了..然后，对不起，大家！然后...最近几个月..鸽得好爽！实际上是去办事顺带旅游去了..）
1457楼
Ich bin zurück...
....鸽了好几个月，也不知道还有人没...
主要是这次接了德语翻译的活...而且还是医疗方面的..所以花的时间略长..
我恨这玩意儿...der Pfortaderhochdruck...真的。
1479楼
别急...我在处理善后事宜...
就差一篇文献了..
然后，今天好累..晚安。
楼中楼
至于高中篇和大学篇的存档..上某点，搜索“我的青春恋爱物语同人”第一个就是我的..
1487楼
也许，即便是神也无法知晓那天他与她所许下的愿望（一）
在回过神来的时候，寒假已经所剩无几了。
虽然我并不是一个时间观念很强的人，但如果是说到假期的话，就是另一回事了，对于假期剩余时日的计算，我大概属于专业级别的，能够以秒为单位.不过，即便如此，在这段不算太短的寒假中，也出现了记忆的断层...简单的来说，就是其中有一段时间的记忆很模糊呐..当然，并不是生病还是受伤的缘故.只是出于单纯的恐惧而选择遗忘而已.
嘛，至于其中的原因..归根结底来说，就是那个人了吧。能够让人光是想起来就觉得头皮发麻的存在...
[哈...]
对着空无一人的客厅长叹一声，慢慢的从沙发上爬起来后，转向一旁的时钟——下午五点的刻度刚过，那么，今天也就这样了。
今天也依旧忠实的履行着社畜的义务啊..我的双亲，小町的话大概也不会回来了吧？貌似是去朋友家留宿去了.顺带一提，朋友是同班同学而且是女生所以没关系.
时间不算晚，但冬天尚未离开，天空的云层很厚，所以外面也差不多暗淡下来了，冰箱中的食材也好几天没有补充..晚饭的材料是绝对不够了。
那么，拉面就行了..这么想着，我伸了伸懒腰驱散睡意，穿好外衣后，便踏出了家门，准备好要去糊弄今天的晚饭了。
天气算不上寒冷，至少迎面吹过来的微风没有想象中的那种刺骨，也许再过不久，春天就该来了吧...那么，也就意味着..各种各样的事情也该确定了呢..分班也好、学业也好还有...
[结果么...]
自言自语的看向了前方，阳乃想要的结果..也是我最应该达成的结果..虽然有些半强制的意思，但考虑到各种可能性之后，得出了我和她的这个不算约定的约定是最合理的,但合理并不一定是合适，对于这一点我也好她也好同样十分清楚。不过，如果能保证继续保持着理性的话，就会朝着那个方向前进吧。
就算会产生无可挽回的损失，也许会后悔、也许会变得沉重。
没有希望就没有失望..或许，正是这样吧。
[哈...]
又一次，我发出了长叹，白色的雾气也随着我的气息四散开来，但，在这短暂的叹息所留下的痕迹尚未完全消失的时候，后背传来了一下被轻轻拍打的感觉，我不由得驻足向后看去。
是一个可爱的年轻女孩。
更正，是一个有着亚麻色短发的可爱女孩。
再次更正，是一个有着亚麻色短发的有着可爱外表也仅限外表的可爱女孩。
身上为了抵御凛冬遗留下来的寒冷，特地披上了一套灰白色的短款羽绒服，脖子周围搭着粉红色的围巾，而又在此之下搭配的则是厚实的有着蓝绿色花纹裙摆的裤裙，以及红色长筒靴。或许是出于礼节（？），原本受伤应该带着的红色手套此时被攥一只手中，另一只手则是配合着可爱而又稚嫩的脸蛋上的微笑向我打着招呼
[晚~上好，前辈~]
[唔..哦哦，晚上好..]
一如既往的无懈可击的装扮呢，我可爱的后背——小彩羽。
[诶诶——什么嘛，这个时候不是应该露出高兴和惊讶的表情才对嘛？]
似乎对我的回应不怎么满意的她，用那根细长的食指轻轻的在微微嘟着的嘴巴前左右摆了摆，说教一般的朝我说着。
[不，惊讶是有..但高兴嘛..]
为什么一定要有高兴的成分在里面呢？又不是阔别多年的挚友相遇，对吧？
[嘛，无所谓了，反正对前辈有所期待的我也有不对的地方就是了。]
带着些许不悦的表情说着，慢慢的走到我的旁边，瞥了我一眼一把扯着我的手臂
[走啦。]
[喂。]
身子随着一色的拉扯也再次迈开脚步继续往前行走，似乎和之前的状态没什么不同，不过
[哈？]
一色的手轻巧的穿过我的手腕，变成挽着手的这个时候，她在听到我的声音之后稍稍往前倾着身子，小小的脑袋斜向上的看了过来。
[在问你为什么会在这里之前..请你先解释一下这个是什么.]
我的视线微微往下飘去，看着被她挽着的手臂，试着动了动，似乎不并不是那种可以直接分开的状态呐。
[因为很冷啊。]
她一副理所当然的模样回答着。
[“因为很冷啊”虽然是事实但抱歉这种理由还是免了。]
[嗯，反正又没什么关系嘛，又不会少块肉。]
在这种不合理的地方依旧很倔强呐..一色这家伙。
[确实没什么损失..不过，如果被熟悉的人看到的话，不会就传出什么不妙的传言？很糟糕的哦？]
[也没什么糟糕的哦？反正前辈平时的存在感很低不是吗？就算被看到也大都会忘掉对吧？]
[话是这么说没错但直接说出来真的有必要吗？！话说认识你的人应该不少吧？学生会长。]
[啊，这我倒是忘了。]
一色楞了一下，像是发现什么一样的反应了过来，所以...在这种时候我真的很想知道她的脑回路的思考模式是怎么运行的..
然后，一色快速的分离了挽手的状态并且和我拉开了差不多一个人的距离快速的说着
[虽然很冷很想找个暖和的地方暖和一下但如果因为这样就被传出和前辈在交往的传言的话果然还是免了，至少要等到前辈大大方方的用广播对我进行全校告白三次再说吧，给你添麻烦了真的很对不起！]
一色的小嘴巴吧嗒吧嗒的说出这一段话的时候，我已经走出了两三米的距离。并没有搭话的意思.
[啊，等等我啦！前辈！]
叫唤了一声后，一色再次追了上来，不过这次倒是没有做出什么奇怪的举动了，不过那张因为不满而变得气鼓鼓的脸蛋倒是十分可爱。
瞥了她一眼，在她还未开口抱怨之前，我把话题扯到了另一个方向
[那么，你为什么会在这个地方呢？这种时间..]
然后，她的表情渐渐缓和了下来，但依旧带着少许情绪，把小脑袋瞥向另一边
[我可不是因为前辈才特地来这里的哦，请务必记住这点。]
[不用强调我也知道,所以？]
[和学生会的成员来采购下学期要用的物件，结束了之后顺带去了一趟这里的中古书店..]
说明是说明了，不过貌似依旧不高兴，以眼角的视线瞥着我
[不过并没有找到喜欢的书..]
[哦，这我倒是挺意外的.]
[什么？]
[你居然会去书店之类的地方..哇啊！你做什么？]
被踢了..而且还是很用力的那种，我吃痛的差点蹲了下去，然后就看到一色双手叉腰气鼓鼓的挡在我面前
[我说呐，前辈——就算是我也有在好好的看书哦!]
说起来..这家伙也确实是即将高二来着？说不定也开始..如果真是那样的话确实有点失礼了。抱着一丝好奇，我问了下去
[那你想去买什么方面的书？]
[美容养颜方面的.因为直接入手新书的话很贵所以就顺带来捡漏喽~]
得到了这么毫不犹豫、而且略带自豪的回答。
[我看也是！]
忍不住吐槽了这么一句后，便把那点仅存的幻想抛出脑外，绕过这家伙继续完全走去。
嘛..一色，大概就是这种人吧..我又擅自在心里如此想到。
（来了来了，终于和德语说拜拜了...）
1522楼
也许，即便是神也无法知晓那天他与她所许下的愿望（二）

[那么，在这种时间前辈还准备去哪呢？]
似乎并不打算放过我，一色在这夜色渐浓的时间里也依旧丝毫不介意的跟在我的身旁，伴随着我懒散的脚步轻巧的踏着小碎步，大概...是因为某些我并不清楚的原因而临时起了兴致吧。
[...这是我的自由吧..话说，这种时间你还不打算回去么..是还有东西要买？]
视线从她表露这开心的可爱的脸蛋上划过，并没有发现什么有用的信息，至少我看不出来她到底是为什么要和我同行.是同向还好说，但如果是故意的话..就有些奇怪了。当然，我更希望的是前者.
被我这么一问，一色的脑袋轻轻的摇了一下，然后歪着头斜向上的看了过来，用说教一样的口吻说到
[不行哦，前辈，你一个人的话很容易被警察遇到然后抓到警察局审问呢]
[等等，我之前的那个问题应该是一个回答“是或者不是”的问题才对.]
还有，请不要把人随意的说成犯罪预备者这点也需要注意一下。
[哈...]
一色露出一副“服了你”的表情长叹了一声，然后以相对来说可以算得上是认真的眼神盯着我，撇了撇嘴巴，最后微微的撅着
[我不想回家...]
这么说完，就“呼”的一下把视线甩到另一边，附带表情上也变得有些不自然...像是在发脾气的小孩一样...那么，就是吵架了吧？和家里。
嘛，毕竟也是这种年龄的女孩呢，一色这家伙。偶尔会出现这种情况也正常...虽然作为我这边来说却是是没有什么资格去说这种话。
[一个人在外面很危险的.]
[不是还有前辈一起吗？]
[总得要回去吧..最后。]
[至少不是现在。]
一色气鼓鼓的鼓起了脸颊，闹起了变扭。看来确实是很气啊..看来确实是吵了一架..不过，有必要这么气么..
一小会儿后，我轻轻的摇了摇头，绝对不会发生这种事情的我家，想要去理解这种事情果然还是太勉强了..我家是绝对不会吵架的啊..毕竟有着完整的阶级制度，如同金字塔一般由上至下，绝对不可能出现一色现在这种情况，这点我可以用十八年来的生活经历来保证。
就这么沉默的继续走了几分钟后，我们在人行道的红灯处停了下来，而我的目的地也就在这对面，穿过这里就是了，那里除了一家二十四小时营业的拉面馆之外，还有便利店和其他的餐饮店。
我瞥了她一眼，似乎还是在生闷气的样子.
[...晚饭，你应该也没吃过吧？]
听到我的声音，一色缓缓的看了过来，脸色也随着这个动作渐渐恢复正常，朝着我眨了眨眼睛后，轻轻的点了点头
[之前买东西的时候倒是有吃过一点零食...前辈？]
[你以为我这个时候出来会干嘛的...]
一半无奈一半头疼的回了一声，总不能把这家伙就这样直接丢在这吧..那样做的话我大概就会变成罪人了吧.而且，因为知道了原因后，有种连带关系的罪恶感.
[晚餐..要一起吗？]
所以，即便不是出于我的本意，还是对她发出了这样的邀请。
然后，这家伙的那双大眼睛又啪嗒啪嗒的连续眨了好几下，露出一副有些不确信的表情用手指着自己回问到
[前辈...这是在邀请我吗？]
[如果这里没有其他我认识的和认识我的人的话.]
像是要去确认我说的话一样，一色快速的四处张望了一下，确认在这里等待红灯的就只有我和她两人后，满脸不可置信的看向我
[就是我喽？]
[哈...不想去的话就此别过..我..]
[去！]
话还没说完，一色抢先一步打断之后，一把拉着我的袖口，通行的绿灯也同时亮起，然后就被她这么半拉半扯的拉到了我原本的目的地。
不过，拉面的话就变得不适合了吧..所以，在选择用餐点的时候，我做出了一些变动，前行了十几米，来到了旁边的家庭餐厅。
这个时间段的人并不是很多，但也不少，毕竟是用餐时间，大概是收到了天气的影响吧，我们找到一个靠后的位置面对面的入座后，结过服务员递过来的菜单，按照一色的喜好点了一些甜点，我为自己单独点了份咖喱饭，晚餐的话，还是稍微吃点正常的才好。当然，我也并不打算把自己的想法强加于一色那边，所以甜食的话只要不超过她能吃完的分量就随她了。
上菜十分迅速，没有让我们等多久就全部上完了。
[哇~光是看着就很好吃呢~]
看着眼前的红豆蛋糕，一色双眼放出了金光，确实..光从外表上看去的话确实有个不错的卖相。这个店里的糕点无论是味道还是外观，都非常受JK欢迎的..虽然我基本没来过，但还是能从小町的那里听到不少这里的消息。
[啊.唔..嗯~~]
一色用小勺把小块蛋糕送入口中口，一只手拖着腮帮子露出了幸福的表情
[果然，白来的东西就是美味~]
[是那边吗！？]
我忍不住停下手中的餐具发出了吐槽，这家伙...
[嗯？难道前辈不这么认为吗？]
一色看着我理所当然的问到
[...至少我不会这么直接的说出来。]
要说吃白食的话..当然是很欢迎啦，最好能一辈子都吃最好..不过，嘛..该怎么说呢..真不愧是她，能这么毫不忌讳的当着我这个请客的人说出来。
[唔..嗯~对吧对吧？前辈也是这么认为的不是吗？]
一色一边往嘴里送着蛋糕一边这么说着，真是个让人头疼的后辈呐。在心里默默的叹了一口气后，无奈的看着她那开心的脸，也只能用于心情相匹配的口气说到
[仅此一次...吃完就给我老老实实的回去.]
[嗯嗯，谢谢你哦~前辈。]
虽然一色毫不犹豫的答应了，不过..对于这家伙到底有没有认真听我说的到底是什么这点确实值得怀疑.
不过，比起之后的事情.我面前这份咖喱饭才是最重要的，所以便不再多想，摇摇头把那些杂念抛出脑外后，也开始了我今天的晚餐。
（来了来了，只是又晚了...）
1540楼
也许，即便是神也无法知晓那天他与她所许下的愿望（三）

餐后的饮品是附赠的牛奶咖啡，现在店里正在搞促销活动，貌似是在晚上用餐的话就能免费得到一份牛奶咖啡。嘛，相对来说我并不怎么喜欢咖啡的味道，因为那部分苦味会让人与实际生活联系起来...不过既然是免费的话，大部分人还是能欣然接受的吧.
话虽是这么说，那也只是大部分人而已..除此之外的极少部分人对于这种免费的赠品也会产生不满的情绪..比如坐在我对面的这个可爱的女孩。
一脸不满的表情直勾勾的盯着眼前的赠品陷入了奇怪的沉思，自从抿着吸管轻轻的吸了一口之后，就变成这样了。话说回来..这家伙貌似也不喜欢苦的东西吧？虽然这个算不上很苦，而且考虑到大众口味除了牛奶之外还含有不少的糖份，味道的话..如果不是真的对苦味很敏感的人，都能接受吧。不过，貌似我对面的这家伙大概就是那种对苦味很敏感的人.
正这么想着，我发现了从对面飘来的视线，迎着视线看去，刚好和一色的视线对接在空中。
这家伙...该不会又在想什么鬼点子吧..在心里不禁产生了一种不好的担忧，毕竟一色给人就是这种感觉。
[前辈...]
果不其然，一色稍稍撅着嘴巴轻轻的叫了我一下。
[什、什么？]
我把手中的杯子小心翼翼的放下后，一色露出可怜巴巴的眼神和表情
[喝不完啦..好苦哦。]
[不喜欢的话一开始就别要啊！话说这个一点也不苦吧.]
[可是我觉得很苦啦！还有既然是赠品的话不要不是很可惜吗？]
即便是在可怜中带着些许后悔的成分，嘴巴上和行为上也依旧毫不退缩的贯彻着贪小便宜的作风呐..小一色。
[就算你说可惜..我也不会产生任何共鸣.]
我的这份赠品已经全部消灭了，而她的那份...基本还是满的，不过，既然喝不下的话就没办法了。
[好了，既然不想喝的话就走喽？]
[诶诶？那这个不就浪费了吗？]
一色的双手捧着杯子，似乎有些舍不得的模样.
[你要把它喝完吗？]
[怎么可能！]
很干脆的摇头否定，真不愧是她.
[带走呢？]
[赠品怎么好意思带出去嘛！]
[所以？]
听到我这么一问，一色面露喜色的双手“啪”的一声在面前拍了一下，然后笑眯眯的看着我
[嘿嘿，所以~前辈就拜托你喽~]
一边说着，一边把我面前的那个空杯和她原本的份快速的调换了位置。
[我会给前辈加油的。]
[你这家伙...]
[浪费可是禁止的哦？]
[这句话应该是我说才对。]
我无奈的看着她，又低头看了看眼前的这个杯子...这个.然后轻叹了一口气，把目光转向一色身后在收拾邻桌的服务员那边。
----------------------------
从餐厅出来的时候，我的手中多了一样东西——用食品袋装着的那份一色尚未喝完的牛奶咖啡，而一色本人，则是不知为何有些生气的把脑袋别在另一边,双手有些不自然的背在背后。
[喂.也没必要这么气吧？打包带走的人可是我哦。]
[...]
没有得到任何回应，也完全不知道她是怎么一个想法.只能是配合着她的脚步一步一步的慢慢往前行走。
终点未知，下一个目的地也不知道。不过这种沉默并没有持续多久，十几秒后，一色斜眼瞥着我，带着明显不满的表情
[笨蛋前辈..]
[啊哈？]
[为什么会顺势就打包带出来了嘛？！]
[如果你能从自己身上找找原因的话就真的谢谢了。]
该怎么说呢..在某些时候，真的无法理解那颗小脑袋里到底在想些什么.如果说把不可理喻的行为当做是女孩子的特权，那大概她正在行使权力吧。
[笨蛋前辈。]
一色以更加清晰与肯定的语气重复了一遍。
[所以说这是没办法啊..]
对此，我也只有无奈而已。轻轻的摇了摇头后，深呼吸了一下，小心翼翼的看着心情不怎么好的一色，貌似现在比较平静的样子。
[我说啊..该回家了吧，现在。]
时间已经在不知不觉间来到了九点，对于她现在的这个年龄的女孩来说，应该是在家里才最好吧。
[我不想回去。]
得到的依旧是这句充满赌气成分的回答。
[我送你回去。]
[所以说我..]
[一色。]
我强行打断了一色的话，语气也稍稍变得严肃了一些，也许正是因为这个突如其来的转变才让她不由得楞了一下，然后虽然有些不情愿也安静了下来。
[如果是得到家里的许可，那么我就不再多管闲事..还是说，警察送你回去会更好？]
一色呆呆的看着我，似乎有些难以置信。嘛，就我来说的话也不想这么做的..但总不能就这样丢下她一个人独自回去吧。那样我会背上不存在的罪恶感的...
就这样继续沉默了一小会儿，她似乎做出了选择。
刻满了不服气的脸蛋以及撅着的小嘴都无声的在对我发出了抗议，但还是老老实实的指出了方向
[这边。]
随着她手指指着的一个方向，我自然的迈出了脚步，她也默默的跟了上来。
[前辈以后一定会变成妈妈桑一样的大叔...]
[是么..抱歉啦]
[虽然人挺好但太烦了。]
[也是呢。]
第一次听到一色对我本人做出评价，虽然算不上很高的评价..但总的来说并不差，所以，我不自觉的露出了微笑，这家伙说起来也有可爱的时候呢。
这个时候，一色突然斜向上的抬着脑袋看向我，以不可反驳的口吻说到
[所以，作为补偿，在回去之前前辈得先陪我去一个地方。]
[....去哪？]
[反正顺路的，几分钟就好。]
顺路的话..应该没什么问题吧，这么想着，我便朝她点了点头
[还有什么事么?这个时间.]
[去了就知道了。]
似乎并不打算直接告诉我，我也没有继续追问下去，反正终究会到那里的。
1642楼
也许，即便是神也无法知晓那天他与她所许下的愿望（四）

穿过热闹的街道，行人与灯光都渐渐变得稀少，四周的环境也变得安静下来，因为是冬末的缘故，又或许是一直如此，我跟着一色来到了很少踏足的地方。
虽然这里也属于千叶，属于我熟知的地方之一，但相对于其它地方来说，这里已经可以算的上是陌生的环境了，至少从我到过的次数来看，是这样的。和我家所在的地方算是两个相反的方向。也许是因为很少踏足的关系，在这种寂静而黑暗的街道上行走的时候，心里那股淡淡的不安的感觉始终挥之不去。
一色也始终一言不发，在我旁边一步一步的慢慢向前走着，没有停下来——或者调转方向的意思。
当然，我也不会去怀疑她是在撒谎拖时间之类的，唯独在答应了之后有老老实实的去做这点上，我无法在她身上找出毛病来。所以，既然同意回去的话，那么这个方向是不会有错的。
[这边]
一色的声音在我的思绪继续向外发散的时候突然响起，回神的时候一色已经驻足，伸出手指着道路右侧一个看起来有些阴暗的小道，在这还算密集的住宅区中蔓延。我习惯性的跟着她停了下来，顺着她所指的方向看去，那个连路灯都没有的小到，似乎并不是什么正常的去处..就现在的情况来说。
[是..近路吗？]
姑且是顺着问了一句。
她轻轻的摇头
[我不是说过想让前辈陪我去一个地方么？就从这里过去]
[这个..不太好吧？不怕么..]
除了一开始的地方还能有灯光，穿插进住宅区后就是黑乎乎的..普通来说，一个女子高中生是不可能要走这条路的吧？虽然也能大概确定和白天差不多不会出现恐怖电影里的那种超常事物，但总归来说...黑暗的环境总会能引发人们的恐惧感。
一色撇了撇嘴，小小的瞪了我一眼
[不然也不会叫前辈来陪我啦！]
[你倒是怕的话就别去啊..]
我无奈的叹息着，一色从旁边突然跳到我的身后，脑袋轻轻的买了下去，然后推了我一把
[前辈你答应过的.]
[...那我能问一下前面是什么地方吗？这种时候究竟..]
[去了就知道了.走啦走啦，前辈只需要一直往前走就行。]
似乎不想多说，一色只是用手在后面不断的推着我向前，我深呼吸了一下，终究是顺着她的意思慢慢的带着她朝着这条狭窄的小道走去。
这里果然很暗，没有灯也没有路标，只能勉强的透过居住在附近的住户从窗户那里透出来的光勉强前行，而一色这家伙也在中途死死的拉着我的手臂一言不发。嘛，这不是已经很怕了么..
好在这条路并不是很长，几分钟便走到了尽头。
而坐落在那里的，是一座很小很小的神社——是被废弃的神社，孤零零的坐落在这被住宅区包围的空地上，因为年久失修，整体建筑变得松松散散的，仿佛随时有垮塌的可能。
[就是这里了。]
一色松开了手臂，一下子从我身后钻了出来走到前面。
[前辈知道这个地方吗？]
[..被废弃的神社？]
[这种事一看就知道了吧？其它的..比如传闻之类的有听说过吗？]
[不，没听过。]
嘛，反正就是这个，只要是神社之类的地方都会有一些传闻吧。在日本已经可以算是一个惯例了，每一座神社——都会有传闻。具体是好的还是不好的就不知道了。不过我想这里的传闻应该是偏向好的那一方才对..毕竟一色会来的地方绝对不可能是那种诅咒什么的地方...毕竟她很胆小。
事实也印证了我的猜想，接着微弱的光线，我看到一色的脸上浮现出了淡淡的微笑，眼神中似乎也带着些许兴奋,看向我，再一次确认着
[也就是说，前辈对这里的传闻不知道喽？]
[啊，不知道..怎么？]
[嗯，那就好.]
[哈？]
对于我的疑问，一色直接无视，直接朝我伸出手掌
[前辈，零钱。]
[等等，为什么是我？？]
这是要准备参拜的意思我是懂了，但为什么是用我的钱？话说这家伙从刚才开始就有些奇怪.
[因为我身上没钱了所以前辈就当借我100元呗~拜托了，来自可爱的后辈拜托哦~]
一色双手合十在我面前拜托着，那份可爱而皎洁的面容确实很充满欺诈性，被这么拜托的话，我想绝大部分男生都会接受的吧，毕竟一百日元就能看到这样可爱的后辈确实挺划算的.在这种事情上真是越来越熟练了啊，一色这家伙。
我没办法的看着她，从口袋里拿出了之前从店里找回来的零钱，把硬币递了过去
[给你.]
[3q~爱你哦~前辈~]
说着，接过硬币后一色便小跑着到了破旧的钱箱边，还真是便宜啊..来自100日元的爱..啊哈..
[前辈不来一起吗？]
一色在参拜之前回头看了看我，问到
[我就免了..]
[是么，那就好好在那等着哦。]
说完，把硬币丢了过去，双手在面前拍了拍，开始了参拜.时间并不长，不到一分钟的时间便结束。
[好了，走吧前辈。]
[哦。]
和之前一样，一色从后面拉着我的手臂直到穿过这条阴暗的小路，回到被路灯照亮的街道上后才回归正常，不过这一次，一色并没有继续往刚才的那个方向走，停在这个交叉的地方。
[到这里就可以了哦，前辈。]
[？你家就是在这里吗？]
一色缓缓摇头，没等我出声，她就继续说着
[从这里走回去的话太远了，本来就不是同一个方向呢。所以准备乘计程车，所以，最后就拜托前辈陪我等吧。]
[...你不是说顺路么..]
[但并没有说是同一个方向哟]
一色略显得意的表情在灯光下格外显眼，似乎是宣告了自己的胜利，在这小小的交锋中。
[你倒是好好给我理解一下顺路的意思.]
我无奈的模样似乎让一色的得意之色更上一层，似乎本人就乐在其中,就这样，我和她站在这里开始等待着计程车，面向街道。
在短暂的沉默了几秒后，我重新打开了话题，问到
[我能问一下..现在这个时间特地到这个地方来参拜的理由吗？]
[能呢，但我是不会回答的.]
预料中的回应，我继续往下说到
[那..是有什么想要实现的愿望吗？]
[嗯]
一色毫不犹豫的点头。
[是么..]
[前辈...想知道我许的愿望吗？]
斜向上的看着我，一色这样把话题接了过去
[不想.]
虽然心里的想法并不是这样，但说出口的时候就变成了这样了。
[诶？]
对于我这样的回答，一色似乎有些吃紧的睁大了眼睛呆呆地看着我
[我是唯物派。愿望什么的，如果只是通过100日元的代价就能实现的话就不用这么辛苦了。别小看大人的世界啊，小一色。]
说完，我朝着前方招了招手，计程车停在了我们跟前。一色打开车门坐了进去，从窗口探出小脑袋
[前辈也只比我大一岁，这种话说出来完全没信服力啦！笨蛋前辈！]
最后还吐着舌头做了一个鬼脸，果然，这家伙是真的很可爱啊。
[身上的钱有带够吗？]
[够了，不过如果前辈能帮我把车费付了的话就更好了。]
我没有搭话，只是往后退了一步。
[小气..那么，再见啦，前辈]
[哦，再见。老老实实的回去吧。还有这个，给]
我把那份从餐厅里带出来的赠品递了过去，一色这一次倒是老老实实的截了下来。
伴随着这样不正经的道别，计程车缓缓的开动驶向远方。
我深呼吸了一下，也迈开了回去的步伐。
无论如何，今天也已经结束.至于那些留在此时的疑问与尚未得出答案的事物，就留在这里吧。
（我回来了，事儿挺多的...也不知道还有没有人啊..）
1658楼
如此，这便是少女心中唯一的答案

我讨厌失败的感觉。
倒不是说想赢，也没有那种让人能称赞的上进心，只是单纯的、不想被周围的人看作是吊车尾的存在。
就好比三个人的比赛中，我只希望不是最后一名就可以，至于第一还是第二都完全是可以接受的。
基本上就是这样，这便是我为人处世的观点，只要不是末尾都可以.虽然偶尔会有想去争取一下的事物，但在尝试过一两次之后无法达到预期的目标的话我便会慢慢的回到原来的位置，或许会伤心、难受，精神上受到打击，又或者带着不甘的眼泪与哭声独自往回走，但终究不会对我的生活带来过多的影响，在经过时间的沉淀后变成一段还算映像深刻的记忆。
这便是我，在无法得到的时候在心里默默的想着“其他人中也必然会有失败者所以我不是最后一名”——这样不断的安慰自己，然后渐渐的放下那曾经渴望的事物，遗忘也好丢弃也好总之都不会再去追寻。
可是——这股空空的感觉为什么会在心里挥之不去呢？
仿佛是突然间失去了某样重要的东西一般，但又不是那种原本拥有、然后失去的那种，只是...存在于某个地方，突然间从自己所能感知的范围内消失这样，原本已经把它当做是日常的一部分的东西。
其实在一开始我就知道，如果我不去努力的话，总有一天便会消失——但直到消失的那一瞬间，我依旧没有能够攒足勇气。只是保持着那种让人无法捉摸的距离注视着、等待着，至于我等待的是什么...直到现在依旧无法彻底的说清楚。
大概...这就是我所得到的的最合理的回应吧。不是第一个，也不是最后一个。是完全能接受的结果.在得到答案的那一天起，就已经宣告结束。
我不想结束——不想就这样结束！
本该随着时间的推移把它遗忘的我不知何时起就在心底里这么无能的发出呐喊。无论是学校里、家里——甚至在梦中都一样。
无法停止、无法逃避，声音也越来越大，随之带来的那种空洞感也越来越强烈。
终于，在无法承受的时候，我做出了连自己都不曾想象过的改变。
我...想成为第一——以后的第一。
除开那些被夺走的第一之外的...所有的第一。
第一次撒娇、第一次请客、第一次许愿所有的第一，无论是好的还是坏的，无论是我想要的还是不想要的，也无论是他愿意的还是不愿意的。这些，我统统都要。
唯有这一次，我想去争取第一名。
无论是现在，还是未来。
或许在以后，我会因此而成为一个及其自私的人。这种自私也或许会让我一无所获.但我绝不后悔.哪怕未来等待我的，只剩下一副什么都没有的躯壳，我也愿意接受。
所以，我变了。
因为，我想赢。
1672楼
那段无法拉开的距离，亦是无法跨越的距离（一）

春假结束，也就意味着我进入了高三这个阶段——距离社畜又进一步这么说也可以。嘛，当然也并不都全是坏处，开学了的话，至少天气会慢慢的回升，早上起床的时候就不用这么困难了吧。还有就是，说到春天的话，樱花也是一个必不可少的元素。作为一个地道的日本人来说，即便是三岁左右的孩童也应该知道樱花的存在，赏花自然也能算是我为数不多的季节乐趣之一，虽说基本都是和家人一起去的就是了。
早晨起来洗漱完毕走下楼的时候，客厅里看不到任何一个人..父母大概在7点的时候就已经出发了，至于小町的话...应该是忙着去看自己的新班级.算是有惊无险的成功的考上了总武高了呢.小町。
这么想着，我不自觉的露出微笑来到餐桌前坐下，上面有特地为我留的蔬菜早点。早点过后，我背上书包走出家门，冬天残留的气息依旧飘荡在空气中，虽然有些许阳光从远处照过来，但并不足以驱除这份清冷的寒意。
迎面吹来的冷风让我不由得缩了缩脑袋，也正因为这样，近段时间——至少在回暖之前我并不打算骑自行车，而是改用步行去学校。
开学第一天，校园里的气氛比想象中的更为喧闹，一年级的新生现在应该是在礼堂里参加入学典礼.其他的就..
[哟，比企谷君，早上好]
我还在大门口向内张望的时候，一个熟悉的声音从旁边响起，寻声看去，是一群还算熟悉的家伙正慢慢走来。
[唔.早上好.你们]
叶山笑着走到我这边，紧随其后的户部也高兴的朝我摇着手..不，我和这个人一点也不熟，真的！然后，三浦依旧选择无视，只是瞟了一眼，海老名则是轻轻的点头。
虽然不是本意，但既然遇到的话就只能一起走进去了，原本只有我的周围一下子多出了好几个人，那份喧闹感又顿时增多了几分，不由得[哈.]的叹起气来。
[天气还是很冷呢，比企谷君。]
不知为何，叶山紧接着我的叹气声引出了话题。
[就是哦，今天早上起床的时候我都想把围巾继续带上呢]
户部罕见的露出了苦恼的表情，朝叶山的旁边挤了挤。不不不...我真不知道他到底在说些什么..戴上围巾不是很正常吗？这种天气来说的话..
[不过话说回来，优美子，你这样不能冷吗？好厉害哦~]
随着他这么一说，我才注意到三浦今天的打扮,虽说是冬季校服，但腿不冷么..
[哼，这种程度早就适应了，话说你别靠隼人太近啊！]
[嘛，没关系的哦，优美子。]
[大早上就这么有精神呢，看来是个好兆头。能继续分到同一个班就好。]
海老名做出了总结，顺带提到了一个几乎所有人都很关心的问题，也正因如此，所有人脸上都出现了一丝犹豫.我也不例外。
当然，对于我来说并不是特别想和谁分到同一个班，不如说分到一个完全陌生的班里会更好，不过这也是不可能的吧，从概率论上来说，或多或少会保留部分熟识的人在班里，那么，在这其中的话...
[就算不在同一个班，但总归是在同一个学校的吧？什么都不会改变的]
叶山对着众人，露出了微笑
[即便是被分到其他班，我们依旧是朋友啊。]
[隼人...]
三浦的眼中闪烁着泪花.嘛，真是辛苦你了..
[就是就是，隼人君一定不会抛弃我们的！对吧？比企谷君！]
不不不，你别把我也带上啊..不过这次名字倒是对了，也辛苦你了..
[啊哈哈，户部，抛弃是...]
叶山无奈的笑了笑，似乎有想说些什么的样子但最后却什么都没说出来，只是轻轻的摇了摇头。
在走到分班的公示栏这边之后，丢下一句[再见]之后我就和他们分开了，毕竟人很多也很挤，考虑到效率和各方面原因的话，分开行动才是最好的.
随着人群的流动一步步的走到了公示板的最前面，很容易就看到了自己的名字，因为就分班来说，分数在前五十的会被单独列出来。
[三年B班么..]
找到自己的名字后，没有什么多余的停留，便朝着教学楼方向走去。开学第一天的话，姑且还是要老老实实的遵守学生本分吧，毕竟学号和座位什么的都需要重新排过。
三年级的教室与我之前的教室在同一栋教学楼，不过三年级在三四层，B班的话大概在三楼的样子，那么就没必要去特地的寻找了，顺着以往的路径来到教学楼后，径直的上了三楼，排在第二间的教室就是了。
教室门是打开的，里面的位置上也坐了不少人，大概一半左右，我随意看了一下，并没有认识的人，不由得稍稍松了一口气，找了一个靠后的空位置坐下，从书包里拿出耳塞准备在老师来之前听听音乐，毕竟现在没什么可以做的事情。教室里的人也许大都相互不认识，只有极个别的人在相互攀谈着，大多数也都是无所事事的坐在位置上，从这点上来说，我以外的和这个新环境合得来，但...再等上一小段时间的话，就会变得不同了吧。这么想着，我慢慢的趴到了桌子上。
时间一分一秒的流过，教室的喧闹声也渐渐的在攀升，原本在同一个班的家伙们也多了起来，笑声、兴奋的话语声在这间教室中占据了主导地位，我也不断的增加着耳机的音量。然而，就在那一瞬间——没错，就是在某个时间点、教室门被再次打开的时候，这个空间回归了平静。
我不禁好奇、起身随着众多目光汇集的地方看去。
在门边出现的是一个无法忽视的身影——也是一个本该不可能出现在这里的身影。
那美丽、纯洁的身影完美的融入了这个空间中，却又显得那么的突兀。端庄的容貌、白皙的肌肤、一头及腰的黑色长发，和印象中的形象重合之后，又散发着些许不同——变得更完美、更无懈可击。
（最近几个月会在天朝老老实实呆着...过完年可能还得再出去一次...顺带，我开了个抽奖贴，想碰碰运气的小伙伴可以去试试.）
1696楼
那段无法拉开的距离，亦是无法跨越的距离（二）

明明是和班里的其他女生一样的校服，却显得格外的显眼。
她环视了一周，途中和我的视线在空中相接之后，突然一下撇开，然后伴随着众多目光慢慢的走进来，坐到了教室最左边的倒数第一的位置上，本人似乎并不怎么在意被注视——又或者说是早已习惯这种情况一样，只是静静的坐在那里，双眼轻轻的闭合着，其它再无多余的动作。
我也收回视线，摇摇头让脑袋里众多的问题一个个慢慢沉下去。
——为什么雪之下会在这里?是被分到这个班的?她应该是国际教育科的不应该会有分班问题才对..但是为什么..
无论再怎么想都无济于事吧...这些疑问的答案，只能亲自去问本人了。
在雪之下到来后所得到的短暂的宁静，上课铃和老师也趁着这个空隙一并到来。因为是高三而且是开学第一天的关系,并没有什么学业上的学习,只有一些班上的工作和杂物工作。仅有的不多变化是大家所坐的位置―—我被调到了第一个，出席序号1.而雪之下则是在第三组第二排，出席序号21.以及在雪之下之后紧接着走进教室的三浦和海老名，被一起分到这个班的我所认识的人，这就是全部了。
当然，我也并不会因为有认识的人来到这个班而感到安心，嘛..非要说的话，就是那种在陌生的环境中产生的一丝亲切感，这并不代表我会因此而朝着那边靠近，仅仅是出于遵守社会规则而产生的东西，并不能改变什么。所以在课间休息的时候也没有擅自去打招呼或者攀谈交流之类的，唯有海老名在和三浦交谈的时候投过来一次问候的目光。
直到午休时间，雪之下那边..近似透明的沉默着，独自呆在自己的位置上。虽然依旧能
吸引目光，但现在还是没有人上去搭讪.怎么说呢..感觉在她周围已经形成了一个冰冷的防御圈了吧，倒是有些家伙露出一副跃跃欲试的表情，但终究只是在观望状态。
....发邮件的话..应该能做到吧?擅自上去搭话什么的..还是放过我吧。不过好歹是认识的人..
三浦那边虽然已经有好几个试着去搭讪的家伙,不过都被那种高高在上的态度吓到了..没错，就是吓到了.就好比本来以为是可爱的猫咪直到伸手去触摸的时候才发现是老虎这种感觉吧..看样子是心情不好吧，毕竟叶山并没有出现在这个班..真是辛苦你了﹐三浦。当然，虽然心里这么想着，我也没有和她们扯上关系的意思。
无论是三浦或者是雪之下那边，我都没有想去搭话，因为很容易就会被传出谣言的啊..特别是这种班里的圈子还没有固定的时候就更容易了。
因为是开学第一天，下午并没有什么特殊的安排，作为高三的学生来说可以选择自由离校或者进行社团活动，所以班上的学生已经走了大半，我也收拾好书包离开了位置，打算去一趟高一班级那边，作为长子来说,还是很有必要关心一下妹妹的校园状况的，和我们不同，高一和高二的学生在下午还需要参加全校的演讲集会，所以小町的话大概还在班里吧，而且便当也自己带了..话说要不要顺带提醒一下她我也不想一下课就去小卖部呐..应该会答应的吧。
这么想着，我已经走到了走廊上。然后，就在此时被人叫住了。
回头一看,是海老名以及从脸上看起来就不怎么开心的三浦啊..很叶山分开对她的影响确实很大呢，不过这也是没办法的啦。毕竞我们学校并不是以学习成绩什么的来分班的。为了叶山努力学习文科把名次提升到前五十真是辛苦你了啊..
[比企谷君，要回去了吗?]
海老名轻轻的低了一下眼镜，然后走到我面前。[嗯、啊，毕竟没什么事情了..有事?]
海老名轻轻点头
[那么，一起去校门口的酒吧聚会怎么样?就是上次运动会结束后的那个。]
[隼人他们已经先过去了，今天准备开个派对，可以的话就一起来吧..]三浦从海老名的身后走出来，虽然有些僵硬，但确实是好好的发出了邀请.
..要去么..我的视线掠过三浦她们，并没有看到雪之下的身影.那家伙真的不要紧吗?我不由得轻轻的摸了摸口袋里的电话，然后轻轻的摇了摇头。
[不...抱歉，今天小町刚升到高一所以..想带她到处转转..]
这句话说出来的时候,我已经不知道是否能用这种蹩脚的理由混过去了..或许还有更为合适的借口，不过终究是借口的程度而已。
[啊，说起来比企谷君的妹妹，今年考上了这里吗?]海老名一副恍然的模样，似乎接受了。
[唔、是的，所以..]
[没关系哦，那就下次吧。]
给出了温柔的答复，海老名朝我笑了笑[替我帮小町问个好，恭喜她。]
[啊，我会的..谢谢。]
这么说了之后，我正准备转身，但又突然意识到什么[等等..这个聚会..会邀请所有人吗?]
[哈?]
已经转身到一半的三浦听到我的话后停了下来，扭过头一副理所当然的模样看着我[当然了，一开始就是这么安排的。]
[是么..抱歉，我先走了。]
说完，不做停留的以比平时更快的速度穿过走廊走下楼梯，没有去小町的班级，也没有去大礼堂那边，而是径直朝着学校大门走去。
我想做的，只是避开所有认识的人。
而在其中，我真正想避开的人..也并不多吧，每当想到此处的时候，心里不由得一紧，不过好在是安稳的走出了学校，开始朝着回家的方向走去。
因为是步行，所以感觉到安心，我不禁为今天早上的决定感到庆幸。
慢慢的,我和学校拉开了一段足够长的距离之后，一直放在裤子口袋里握着手机的手终于拿了出来，顺势点亮屏幕。
不过下一秒又一边叹气一边把手机放下。[嘛，果然还是当面问一下更好吧..]
这么迎着吹过来的冷风自言自语的说着，一股躁动着被我死死的攥在心里的感觉正试图挣扎着、咆哮着。我抓在手中的电话被越发的紧握，似乎为了控制住它一样的重新放到口袋里后迅速松开。
大概，每个人心中都会有这么一头猛兽吧。平时毫无存在感，也会让人很自然的就忽略了它的存在，只会在特定的时候、特定的地点察觉到它的存在。而且一旦察觉到之后，就不可能再和以前一样可以装作什么都不知道的继续无视，越是逃避就越能感觉到它的存在，随着时间的推移一点点的变大、变得真实，直到终有一天就会到达不得不面对它的程度了吧。饶是如此，也依旧有许多人选择继续逃避，这也是为什么大部分人都变得不得不带上面具的原因。
不过..即便是带着面具，也终究是徒劳无功的挣扎罢了。
伪装永远也代替不了真实，虚假的东西终究不会变成正品，而那张虚假的面具也不会变成真正的相貌。
1717楼
那段无法拉开的距离，亦是无法跨越的距离（三）

原本，只需要当面好好说出来——哪怕只是一句话，就能把这一切都传达出去的。现在却变成不得不用借口来逃避的窘境。
随着人群的流动变得随波逐流，连思绪也渐渐变得僵硬，无法跟随自己所想的那样进行运转，在口袋里半握着的手也渐渐变得冰冷僵硬而无法再次拿出手机。
如果此时掉头，顺着原来的足迹返还的话，大概还能够再见到吧，因为时间还不算太晚，在走过的这些路程中并没有走过那段必然错开的地方，可是每当有这种想法，脚步不自然的踌躇了几秒后又会伴随着一阵微弱的叹息变得茫然的迈出步伐，就这样在不知不觉的时候，已经走过了可以返回的路程。
回到家，客厅安静得可怕，唯有墙壁上的挂钟发出“滴答滴答”的声响，然而也正因如此，才会引发出各种不好的联想。
父母应该还在公司忙碌，小町要下午才能回家，所以家里就只有我一个人也是理所当然的，唯有的活物的那只我家最顶层的猫现在又不知道跑到哪里去了..应该是某个温暖的地方吧。
再次发出短叹，然后把书包随意的丢到沙发上后，我绕到了冰箱那里拿出了一盒牛奶，毫不犹豫的灌了几大口。
冰凉的牛奶入口，让我慢慢的平复了心情，小声的自语了一句
[嘛..像个笨蛋一样。]
自嘲着摇了摇头，回到沙发上坐靠着，吧口袋里的手机随意的丢在面前的茶几上，然后就这样安静了下来。
时间滴答滴答的伴随着挂钟的机械声慢慢的流逝，我则是脑袋在不知什么时候开始陷入一片空白发呆了起来。
等到被手机的震动声惊醒，茫然的回过神看着突然间亮起灯光来的手机屏幕的时候，才发现已经过了半小时了。
我端正身子，一边打着哈欠一边把手机拿到眼前。不过当看到屏幕上显示的名字后，一股寒意从脚底慢慢的升起，瞬间蔓延到全身，睡意瞬间就消失不见。
雪之下.阳乃——如果配上星球大战中黑武士的出场背景音乐...说不定真的很适合啊，下次要不就把铃声换做这个吧..
一边在心里默想着一边接通电话放到耳边
[喂..]
[哟~比企谷君，现在有在学校吗？]
[啊..已经回家了.]
[诶？可是我刚到你们学校门口哦？]
电话那头传来意外的的声音，不..就算你“诶”我也没办法是吧？话说学校门口是什么意思？好恐怖..开学第一天诶。
心里不由得开始庆幸,不过..
[那么..有事吗？]
我小心翼翼的确认了一下..毕竟对于这个——也仅限这个人，我是真的能从她身上体会到深深的无力感.也就是那种无论自己做多少努力但只要与她的意见相悖的话就全都是白费力.如果她下一句说“那么你来学校一趟吧，现在”，那么大概在五分钟后我就又会老老实实的走出家门，不是出于本意的的踏上回去的道路。
[嗯..没有，只是顺道来看看，还有就是确认一些事情~]
[什么？]
[等见面之后再说，今天就打扰了哦，比企谷君。]
[果然还是要来么...]
[怎么？不欢迎？]
[不...不过话先说好，今天晚上父母可能不会在家所以..]
[所以什么？这两件事没什么联系不是吗？]
[....]
好歹要为我这个正常的男子高中生多考虑一下啊..嘛，虽然已经很清楚的知道不可能发生什么但毕竟幻想之类的还是会有的...不如说如果没有的话就不正常了吧。
[那..什么时候到？]
[嗯..看情况，挂了哦，乖乖的在家里等着，午餐和晚上的食材也会带过来的。]
没等我再说话，电话里便传来“嘟嘟”的忙音，我也在轻叹了一下后把电话放回了桌子上。
继续睡觉的话..完全没了睡意，所以我起身，走回了自己的房间，打开衣橱。
在下层的柜子中确认了还有客的被褥后，把它抱了出来，平铺开来，用手试了试上面的温度。
[啊啊...果然稍微有点湿润..]
毕竟存放了几个月了，虽然冬季来说也还算干燥吧，不过因为我所住的这个卧室并没有特别注意除湿的缘故，所以在衣柜中也没有放上干燥剂，没有常用的衣物和被子这些就会显得些许湿润。
在把今天晚上将会用到的东西其全部从衣柜中拿出来后，我把暖风机也拿了过来，摆放在一旁，又把空调打开，接着把窗户关上，只留一个小缝。确定两个都开始运作后，我退出了房间。
然后走进了父母的房间，按照之前的记忆，在中间层找到了衣橱中原本老妈年轻时的那套——曾经给阳乃穿过的睡衣，因为之前有清洗过所以直接拿去用也没什么关系。
把这些都准备好之后
[接下来...]
我重新来到了客厅，径直走向冰箱，打开。
[这不是连牛奶都没了么....啊哈..]
看着空荡荡，只剩下少许几个番茄在里面的冰箱，我忍不住低头叹气了起来。嘛，要说我的话食材什么的完全不会去在意..但是啊..咖啡牛奶就很在意啊，但为什么会没有呢..原因不明，也许是那个..没错，出现了曼德拉效应的缘故..大概。
[只有去一趟了么...]
虽然很不想出去呐..但总要有人来确保牛奶和咖啡的库存，是吧？小町回来后也肯定会需要牛奶的，到时候就作为成功考上高中也成功的安稳度过高中生活第一天的礼物送给她吧。
出门后，我并没有去就近的便利店.而是选择去超市的方向，要说的话，大概就是除了咖啡和牛奶之外，还想稍微买点日常用品...牙刷毛巾之类的吧。家里的客用洗漱用品也没有了啊.也趁着这个机会一并多买些，至于花费的话，等老爸回来后再拿发票找他报销就行了，反正知道用途后是绝对会报的，唯独这点我可以肯定。
1845楼
好吧，经过许许多多的事情..我回来了。
首先在这里给大家说一句抱歉，真不是故意消失这么久的...
但最主要的还是自己的原因，这几年因为某些事情跑了半个地球（指旅游）..然后又遇上疫情。
本来准备一年的行程前前后后拖了三年多才结束。
最大的感悟就是——以前我不知道，现在回想起来才明白旅游真的很累...（一个人的环球旅游确实不推荐大家尝试）
不过也算是完美的画上句号了（虽然有几次差点领了盒饭）。
回来偶然翻了一下贴吧还有这么多人记得我也挺感动的..
然后今天来冒个泡，顺带看看还有多少人记得这个被封存几年的同人贴..
如果人数多的话，趁着最近还有一段空闲的时间可以继续写下去（毕竟还是希望有始有终。当然，没人的话就也想偷懒的样子..）
作为消失这几年的道歉的话，我打算过阵子抽一台NS送给大家吧..
以上，几天之后会稍微说一下这几年旅游中发生的趣事.
1864楼
本来今天是想恢复更新的…但发了几次都被吞（我能看到但其他人看不到）所以试了几次还是这样就放弃了明天再试试
主要是最近确实闲着，就想适当的填下坑…
那段无法拉开的距离，亦是无法跨越的距离（四)
现在并不是下班回家的人流高峰期，所以超市的人并不多。而在这为数不多的客人中，像我这样落单的男子高中生就显得十分惹眼了,特别是在去取购物车的时候..总感觉被来自不同方向的视线所警惕呢.
嘛，虽然我承认在这个时间段来超市的学生确实很少但也不至于这样吧...
为了让自己看起来正常一些，我特地伸直了身子，朝着“至少不要让其他人的工作变多”这种目的出发吧.在巧妙的计算好路线，避开生鲜区和熟食区后，抵达了摆满咖啡的货架边。
上面并没有优惠牌，虽然从一开始就大概知道会这样，但真的看到结果确实如此之后..还是会忍不住叹气的，
[哈..]
这声长叹也代表着我的零花钱被进一步蚕食的悲哀。
(也就是说今天需要以原价购买么..话说距离上次以原价购入是什么时候?差不多忘了..)
超市的折扣通常是在傍晚开始，所以一般来说也就是那个时候的顾客才会开始增多，那么这样一想，就等于是以原价购买的代价来换取更多的时间...毕竟到那个时候光是结账都要排上好一会儿的队，还有就是如果刚巧遇到要买的东西变成特卖的话，这个地方甚至会转变成战场.比如特价便当和半成品之类的。足以让很多人变成勇士吧。
一边想着一遍从货架上把咖啡放入车中,只不过数量上要比之前预计的少一些..毕竟价格是个大问题，牛奶那边也不会有什么优惠，得好好考虑一下资金的分配问题才行。
[牛奶、咖啡...之后是牙刷和毛巾么...护发素和沐浴露应该也要.]
因为增加了几大瓶优质纯牛奶的关系，手中的购物车变得沉重了不少，也拜其所赐那种警惕的目光也消失了。
从ri用区出来,反复的确认车里的东西与心里所想的没有出入后,稍稍的加快了脚步.虽然不知道那家伙喜欢什么牌子或者颜色的用品,我还是大致的思考了一下一—买了最有可能中意的那种。当然这点并没有什么保证就是了..嘛，就算之后被嫌弃也能有一个不错的说辞就行..
[下次还是拜托小町一起吧...]
小町的话，说不定会知道.毕竟两人走的比较近..即便是年龄上有不少差距，但都作为女孩的话相同的话题肯定也会有，毕竟女人的友谊可是最容易跨越年龄的呢。当然，男生之间也有.但却来的比女生之间要难很多。究其原因，大部分人都把责任归为“天性使然”。
我是不清楚什么天性啊..给人一种很笼统的印象。但我总觉得“天性”这个词用在那人身上确实没错，位于食物链顶端、那种让人感觉到恐惧的狩猎天性..
恐怕从第一次见到她开始，就被盯上了.
时至今日，也差不多该是想用猎物的时候了吧..大概是这么想的。而其间最让人害怕的是，被当成猎物的我，却无法感知到其中的过程，只是回神的时候已经变成这样了。
当然,这并不是什么都感觉不到变得麻木了，怕还是会怕的..在某些时候也有过反抗和逃离...但这一切都仿佛是在她的计划当中.而且越是想越觉得这种可能性越高。
接受这样的事实后，反倒是变得平静了...就和现在一样，即便是她突然从背后跳出来，我的反应也只有被吓到而已.其他的...就不会再有其他感觉了吧.所以从这方面来看，习惯也是个可怕的东西..
带着这样消极的情绪，我打算快点离开这里。人并不多，远远的确认过收银台也并没有排着长队，只有熙熙攘攘的几人，所以我也并未特地去选择路线，只是按着最近的收银台走去。
本以为会这样顺利离去，却在穿过肉类特卖专柜的时候，看到了雪之下的身影。即便是相隔还有不小的距离，但还是能很容易就看到，因为即便是在拥挤的人群中也能够轻易发现她的身影，出于很多原因总让她显得格外醒目，哪怕不用特地的去寻找也能够轻松的映入许多人的视线之中。
她站在冷冻柜旁边，看着里面的特卖肉类食材，脸上的表情有些犹豫，一只手轻轻的托着下巴似乎在思考，而身旁则是装有一些饮品和蔬菜的购物车，不用说，她也是这里的顾客之一。
因为正好是直线，所以在我走过去的时候眼角的余光也注意到我的存在，接着便是四目相对，那么想要直接去收银台的打算也就无法实现了。索性便推着车也走了过去。在刚好能为两人流出足够空间的距离停下。
[真是..偶然吗?]
[误..偶然——或者是是真巧呢。]
雪之下点头，脸蛋上也浮现出了淡淡的微笑，然后确认了一下我手中的购物车
[你来这里买东西?]
1879楼
[..总不能让冰箱空着吧。你呢?特地来这边..]
这个超市与雪之下回家的路线并不能说是顺路,而且在她所住的周围同样也有大型的超市，特地来这边买东西..就有些不自然了，应该是有什么事要做吧。
[嗯,因为这边的牛肉近几天都会有优惠.]
雪之下说出了一个十分不错的理由，这个超市要说最近什么最诱0人的话，那就是肉类的优惠力度吧，最高的能拿到百分之八十的折扣，而且如果算上100元特供品的话能拿到的优惠更多。所以每天下午的肉食区都会显得比其他地方要拥挤很多，甚至连临近街道的上班族也会特地来这边购买。
[幸苦了.]
本想以这句话作为结束然后道别，但却发现雪之下的眼神始终停留在这边，似乎在等待什么，联系起今天上午的事情后，我放松了紧捏着把手的双手，开始了另一个话题
[那个..分班、是怎么回事..能问你吗?]
我没法把问题清楚的问出来，只能以这样不负责任的形式提出。
雪之下没有犹豫，仿佛是早就知道我会这么问一样，提前准备好答案后等我的问题说出口便直接轻轻点头
[...是我自己的选择，有好好的思考后得出的答案。]
语气很轻，却没有任何犹豫，甚至可以说是非常肯定，与以往那种只要认真推敲就会变得脆弱的话语不同，这是一个能经得起任何质疑的回答。
所以传到我耳中的时候，显得格外沉重。
自从一开始，她可能就在认真的思考了吧..一个人、没有依靠、没有商谈、也没有告诉任何人，就这样静默的思考，然后得出答案，并付诸于行动。
[那家里的意见呢?]
[不需要吧..反正从一开始就不会有意见的.]
雪之下轻轻摇头，以极为轻松的语气带过了沉重的部分。之后便是短暂的沉默，回头盯着冷冻柜中的食材
[你会问我这样的问题..很少见呢。]
语气很温和，丝毫没有生气的意思，却又让那份存在于我身上的沉重感在加强了几分。[啊、嘛，因为..毕竟是同班啊..认识...也挺久了，确实会有些意外.]
[我也..觉得挺意外的。]
她的语气依旧温和，嘴角稍稍向上扬起，心情变得十分不错的样子。
但既然是雪之下所说的意外，那就是真的意外了吧。继续维持着这样的状态几秒后,
她
把脑袋歪了回来
[以后就变成同班同学了呢..比企谷君。][是啊,至少之后的一年内.]
无法说出其他话语的我，只能是顺着她的话接了下去，紧接着便再话题即将被接过去的时候，抢先说到
[那就明天见了，同班同学。我也差不多该回去了.][嗯、啊，也是，明天见。]
这句突如其来的道别让她产生了一瞬的慌乱,虽然已经做了很好的掩饰但说出来的语气却丝毫没有外表的那般稳重。
我推着车从她身边慢慢走过，没有任何犹豫、也没有再次停留，连多余的话语也没有，仅仅只是经过而已。
小心翼翼的，在我与她之间保留着足够的距离控制着手中的购物车以免发生碰撞，一步一步的走向收银台。
而从身后传来的那声小小的呼唤，也被我选择性的忽略了.因为..无论如何，我不能停下。
1880楼
那段无法拉开的距离，亦是无法跨越的距离（四）

现在并不是下班回家的人流高峰期，所以超市的人并不多。而在这为数不多的客人中，像我这样落单的男子高中生就显得十分惹眼了，特别是在去取购物车的时候..总感觉被来自不同方向的视线所警惕呢.
嘛，虽然我承认在这个时间段来超市的学生确实很少但也不至于这样吧...
为了让自己看起来正常一些，我特地伸直了身子，朝着“至少不要让其他人的工作变多”这种目的出发吧.在巧妙的计算好路线，避开生鲜区和熟食区后，抵达了摆满咖啡的货架边。
上面并没有优惠牌，虽然从一开始就大概知道会这样，但真的看到结果确实如此之后..还是会忍不住叹气的，
[哈..]
这声长叹也代表着我的零花钱被进一步蚕食的悲哀。
（也就是说今天需要以原价购买么..话说距离上次以原价购入是什么时候？差不多忘了..）
超市的折扣通常是在傍晚开始，所以一般来说也就是那个时候的顾客才会开始增多，那么这样一想，就等于是以原价购买的代价来换取更多的时间...毕竟到那个时候光是结账都要排上好一会儿的队，还有就是如果刚巧遇到要买的东西变成特卖的话，这个地方甚至会转变成战场.比如特价便当和半成品之类的。足以让很多人变成勇士吧。
一边想着一遍从货架上把咖啡放入车中，只不过数量上要比之前预计的少一些..毕竟价格是个大问题，牛奶那边也不会有什么优惠，得好好考虑一下资金的分配问题才行。
-----------------------------------------
[牛奶、咖啡...之后是牙刷和毛巾么...护发素和沐浴露应该也要.]
因为增加了几大瓶优质纯牛奶的关系，手中的购物车变得沉重了不少，也拜其所赐那种警惕的目光也消失了。
从ri用区出来，反复的确认车里的东西与心里所想的没有出入后，稍稍的加快了脚步..虽然不知道那家伙喜欢什么牌子或者颜色的用品，我还是大致的思考了一下——买了最有可能中意的那种。当然这点并没有什么保证就是了..嘛，就算之后被嫌弃也能有一个不错的说辞就行..
[下次还是拜托小町一起吧...]
小町的话，说不定会知道.毕竟两人走的比较近..即便是年龄上有不少差距，但都作为女孩的话相同的话题肯定也会有，毕竟女人的友谊可是最容易跨越年龄的呢。当然，男生之间也有.但却来的比女生之间要难很多。究其原因，大部分人都把责任归为“天性使然”。
我是不清楚什么天性啊..给人一种很笼统的印象。但我总觉得“天性”这个词用在那个人身上确实没错，位于食物链顶端、那种让人感觉到恐惧的狩猎天性..
恐怕从第一次见到她开始，就被盯上了.
时至今日，也差不多该是想用猎物的时候了吧..大概是这么想的。而其间最让人害怕的是，被当成猎物的我，却无法感知到其中的过程，只是回神的时候已经变成这样了。
当然，这并不是什么都感觉不到变得麻木了，怕还是会怕的..在某些时候也有过反抗和逃离...但这一切都仿佛是在她的计划当中.而且越是想越觉得这种可能性越高。
接受这样的事实后，反倒是变得平静了...就和现在一样，即便是她突然从背后跳出来，我的反应也只有被吓到而已.其他的...就不会再有其他感觉了吧.所以从这方面来看，习惯也是个可怕的东西..
带着这样消极的情绪，我打算快点离开这里。人并不多，远远的确认过收银台也并没有排着长队，只有熙熙攘攘的几人，所以我也并未特地去选择路线，只是按着最近的收银台走去。
本以为会这样顺利离去，却在穿过肉类特卖专柜的时候，看到了雪之下的身影。即便是相隔还有不小的距离，但还是能很容易就看到，因为即便是在拥挤的人群中也能够轻易发现她的身影，出于很多原因总让她显得格外醒目，哪怕不用特地的去寻找也能够轻松的映入许多人的视线之中。
她站在冷冻柜旁边，看着里面的特卖肉类食材，脸上的表情有些犹豫，一只手轻轻的托着下巴似乎在思考，而身旁则是装有一些饮品和蔬菜的购物车，不用说，她也是这里的顾客之一。
因为正好是直线，所以在我走过去的时候眼角的余光也注意到我的存在，接着便是四目相对，那么想要直接去收银台的打算也就无法实现了。索性便推着车也走了过去。在刚好能为两人流出足够空间的距离停下。
[真是..偶然吗？]
[诶..偶然——或者是是真巧呢。]
雪之下点头，脸蛋上也浮现出了淡淡的微笑，然后确认了一下我手中的购物车
[你来这里买东西？]
[..总不能让冰箱空着吧。你呢？特地来这边..]
这个超市与雪之下回家的路线并不能说是顺路，而且在她所住的周围同样也有大型的超市，特地来这边买东西..就有些不自然了，应该是有什么事要做吧。
[嗯，因为这边的牛肉近几天都会有优惠.]
雪之下说出了一个十分不错的理由，这个超市要说最近什么最诱0人的话，那就是肉类的优惠力度吧，最高的能拿到百分之八十的折扣，而且如果算上100元特供品的话能拿到的优惠更多。所以每天下午的肉食区都会显得比其他地方要拥挤很多，甚至连临近街道的上班族也会特地来这边购买。
[幸苦了.]
本想以这句话作为结束然后道别，但却发现雪之下的眼神始终停留在这边，似乎在等待什么，联系起今天上午的事情后，我放松了紧捏着把手的双手，开始了另一个话题
[那个..分班、是怎么回事..能问你吗？]
我没法把问题清楚的问出来，只能以这样不负责任的形式提出。
雪之下没有犹豫，仿佛是早就知道我会这么问一样，提前准备好答案后等我的问题说出口便直接轻轻点头
[...是我自己的选择，有好好的思考后得出的答案。]
语气很轻，却没有任何犹豫，甚至可以说是非常肯定，与以往那种只要认真推敲就会变得脆弱的话语不同，这是一个能经得起任何质疑的回答。
所以传到我耳中的时候，显得格外沉重。
自从一开始，她可能就在认真的思考了吧..一个人、没有依靠、没有商谈、也没有告诉任何人，就这样静默的思考，然后得出答案，并付诸于行动。
[那家里的意见呢？]
[不需要吧..反正从一开始就不会有意见的.]
雪之下轻轻摇头，以极为轻松的语气带过了沉重的部分。之后便是短暂的沉默，回头盯着冷冻柜中的食材
[你会问我这样的问题..很少见呢。]
语气很温和，丝毫没有生气的意思，却又让那份存在于我身上的沉重感在加强了几分。
[啊、嘛，因为..毕竟是同班啊..认识...也挺久了，确实会有些意外.]
[我也..觉得挺意外的。]
她的语气依旧温和，嘴角稍稍向上扬起，心情变得十分不错的样子。
但既然是雪之下所说的意外，那就是真的意外了吧。继续维持着这样的状态几秒后，她把脑袋歪了回来
[以后就变成同班同学了呢..比企谷君。]
[是啊,至少之后的一年内.]
无法说出其他话语的我，只能是顺着她的话接了下去，紧接着便再话题即将被接过去的时候，抢先说到
[那就明天见了，同班同学。我也差不多该回去了.]
[嗯、啊，也是，明天见。]
这句突如其来的道别让她产生了一瞬的慌乱，虽然已经做了很好的掩饰但说出来的语气却丝毫没有外表的那般稳重。
我推着车从她身边慢慢走过，没有任何犹豫、也没有再次停留，连多余的话语也没有，仅仅只是经过而已。
小心翼翼的，在我与她之间保留着足够的距离控制着手中的购物车以免发生碰撞，一步一步的走向收银台。
而从身后传来的那声小小的呼唤，也被我选择性的忽略了.
因为..无论如何，我不能停下。
（试了许多种方法都发不上去，秒吞...度娘依旧这么任性啊..）
1888楼
那段无法拉开的距离，亦是无法跨越的距离（五）

阳乃到来的时间比我预料的要早许多，回到家把买来的东西刚放好，门那边便传来了开锁的声音...这家伙原来有好好的把钥匙带在身上的啊..有点让人意外。
[我——回来喽！]
[这是什么综艺节目的开始宣言啊..]
我无奈的朝着那边看去，她一如既往的十分完美，无论是穿着还是脸上的表情，都让人找不出任何缺陷，当这么一个美丽的大姐姐朝着你微笑着露出开心的表情，一步一步的走过来——必然是一件让人十分开心的事情吧？如果对她的了解仅限于外表的话。
我无力的吐槽被完美的无视，手中的塑料袋随意的放在脚边，快速的脱下鞋后，走到我面前。
[诶哼哼~]
倾斜着身子，双手靠在背后一副仿佛要告诉别人她有一个惊喜要分享的模样带着甜美的笑意与脸蛋，斜向上的看着我。
对此，我实在是无法冷静下来好好的欣赏这一美景，只觉得背后一阵凉意逐渐升起，快速的蔓延到全身，甚至连脚步也不自觉的往后退了些许。
[怎、怎么...]
但即便是知道不应该被这种外表欺骗但还是忍不住的开始紧张起来.
这是什么？！新的整人大赏方式？还是这个人的恶趣味又开始进化了么...不对，话说这家伙真的还能算是人类么...不会是已经成为了世界上第一个新人类了吧...
[嘿！]
[喂！等！]
短暂的惊呼并没有改变什么，之后便是“咚”的一声。
毫无征兆的，就像天灾一样，让人来不及反应便已经开始她得动作——整个人向着这边抱了过来，接着便是眼中的画面发生了震动与旋转，等到再次看清的时候，除了印入眼中的她的脸蛋，还有从背后传来的一阵麻木感觉。
突然出现、突然的拥抱，毫无征兆的行为让我一时间竟无法适应——虽然与这个人相处已经有一段时间，差不多该产生“阳乃抗性”了才对...但是，我此时才发现之前的想法太过于天真了..
阳乃的整个身子扑倒在我身上，双手轻轻地匍匐在我的胸口，以此来稍稍撑起自己的脑袋，宛如卷缩在主人胸口的小猫一般，就这么静静的与我对视。
那带着热气的呼吸、环绕在鼻孔周围的清香、以及身上感受到的带着温度的重量，让时间在这一刻静止——就这么静静的看着，没有做出任何反应，任由她支配着这个空间。
[嗯嗯，不错不错，比企谷君现在的反应，我很喜欢哦。]
她轻轻地点头，满脸欢喜的模样，不过却没有放过我的意思。
[那、那个...能先从我身上下来么...]
这句话之后，是她的食指指尖轻轻地在我鼻子上点了点，这种亲昵的举动、暖昧的姿态此时已经无法感觉到其中的违和感。有种“既然是她的话做出什么举动都是理所当然”的感觉..
[嗯....不行。]
[...]
沉默片刻，她继续说到
[比企谷君，有好好的记住了吗？]
[什么？]
[我的重量（分量）]
一边说着，她把脑袋轻轻的靠到了我的肩头，凑到耳边的位置，耳边传来短促的呼吸声以及那份从她那里传来的暖意以及微弱却又能听清楚的耳语
[这些...从今往后就交给你了，要好好记住呐.]
[...唔]
如果现在有一面镜子在我眼前的话我肯定会毫不犹豫的把它打碎...因为，我现在的模样肯定很羞耻吧..光从脸上产生的热量来判断，肯定...如果被别人看到我会毫不顾忌的哇哇大哭出来..
此时唯一的安慰就是，没有人看到这一幕，把我的社会性死亡又往后拖延了一步。
我一只手捂着脸，努力的把视线偏到另一侧，用不争气的带着微颤的声音回应到
[记、记住了..所以拜托了，快起来...]
之后并没有得到她的回应，只是在几秒后感觉到身上的重量突然消失，大概是结束了吧——这么想着，我不由得深深的吐了一口气，回过头准备起身。
但起身的动作却在尚未开始的时候便戛然而止。
她并没有离开，而是换了另一种方式——就像是狮子捕获到猎物后，并没有急着把猎物带走而是把它控制在身下，享受着那种狩猎成功的乐趣。
此时我大概就是那个被她掌控的猎物，无法逃脱。纤细的双手支撑在我脑袋左右两边的地板上，那份源自于她自身的重量虽然已经不在，但事实上我也依旧处于动弹不得的状态。
就这样保持着这种怪异的姿势对视了几秒后，阳乃忽然间拉进了我们之间的距离，嘴唇也在距离消失的时候传来了异样的温暖——
带着甘甜的味道、以及占据了大脑的柔美触感。紧接着便是瞳孔的放大、呼吸的停顿，唯一能做的就是不可置信的直勾勾看着近在咫尺的那双美眸。
数秒后，阳乃缓缓收回了那些属于她的原本之物。稍稍的歪了一下头，略显调皮的模样笑着，又擅自点点头
[嗯，这部分也请一定要记住哦，比企古君。]
这么说完，阳乃终究是缓缓的站起身。
....就算想忘了忘不掉啊..我躺在地上深呼吸了几次，在所有的感觉都渐渐恢复正常之后，才坐起身，又[哈]的长出了一口气，带着复杂又羞耻的眼神抬头看着她
[所以...这些不是惩罚游戏？]
[不是。我很认真的。]
十分肯定的否决，没有任何停顿。
[...那也完全没必要做这些吧...反正从一开始结果就已经没可能再变了。]
我无奈的挠挠头，从地上站起...怎么说呢，虽然大概清楚她的想法，但突然这样也...嘛，总之就是很不好啦——对于心脏的负荷来说过于沉重...
[虽然是这样没错啦，但除了结果之外，我也挺在意过程的呢.]
以轻松的语气这么说完之后，阳乃便回身走到门边，把之前被遗落在那里的购物袋提了过来，绕过我这边直接打开冰箱，一股脑把各种食材都放了进去，最后剩下两个塑料餐盒——那大概就是她所说的午餐吧。
[今天的午餐就决定是这个了。]
[哦。]
她拿起了手中的餐盒在空中展示了一下便做到了餐桌前，我也跟着一起。
[乌冬面？]
[嗯。]
简单的说了两句话，阳乃那边就已经开动了，我低头看着属于我的这一份午餐.着实提不起食欲...这东西，我不擅长啊...拉面的话就随时欢迎..但是——
我稍稍把视线分到那边，看到的是一副彻底沉迷于乌冬面美味中的幸福情景。
（我开动了..）
在心里默默地说了一声，便也没有再多想什么，打开餐盖开始了今天的午餐。
然而，正在在我正埋头苦干认真对付着乌冬面的时候，不曾发现坐在对面的她，嘴角向上浮起了一个微小的弧度，转瞬而逝。
（好吧...大家元旦快乐！）

    【D大这几天还在更，有时间会继续收集】


