【一些短篇】：
第1章 八雪N年后
N年后，总武高文化祭。
已经不知多久没有两人一同站在这所校门前，高中时发生的事情仿佛历历在目，那时的种种经历，称之为改变了人生的轨迹也毫不为过。
文化祭还真是怀念的字眼，那是侍奉部最早接到的大型委托吧，从那以后就感觉和学生会之间变成了一种复杂的差使关系啊……
正当我在不断回想之时，一声清澈的呼唤打断了我。
“爸爸，妈妈，快点儿啊！”

时光飞逝，尽管在总武高时发生的不少事我仍能清晰的记起，但确实已经过去了太多年。从总武高毕业后，我和雪之下进入了同一所大学的不同专业，大学毕业之后不久便结婚了，那时为了获得她家人的认同可是费了好一番功夫。好在最终的结果是好的，如今的我们幸福的生活在一起，看着我们的女儿从蹒跚学步的孩子一步步成长，也进入了这所我们相识的学校。
小千长得像极了当年的雪之下，声音也与她当年极为相似，刚才那一瞬甚至产生了时光穿梭的错觉。孩子只继承了我聪明的头脑而没有继承我腐烂的眼睛真是太好了，真是个人见人爱完美到让人嫉妒的孩子啊，看着女儿的身影我不禁这样想到。

我们一同步入校园，四处都热闹极了，不同的班级活动，各种各样的摊位，虽能从各种设施中感觉到科技的进步，但各种玩法与氛围却与多年之前并没有什么不同。
小千想拉着我们前往大礼堂去观看表演，但我们却朝教学楼走了过去。
“爸爸妈妈，你们要去哪儿？”
“随处看看~”
雪之下微笑着对女儿说道。
小千歪着头看着我俩，亦步亦趋地跟了过来，略微皱起的眉头满满的都是困惑，像极了雪之下当年的样子。

我们一同走进教学楼，找到了教职员室，敲门进去一看，果然在这里。
平冢老师正对着屏幕认真地看着什么，嘴中念念有词，这个人，还真是一点都没有变。岁月并没有在老师的身上留下过多的痕迹，风韵犹存的她一点都看不出实际的年纪，仿佛打开这扇门，坐在那里的，还是许多年前的她，对着我们循循善诱的她，帮助我们找到了自己道路的她。
“平冢老师~”
我和雪之下二人一同叫到，把全神贯注看着动画的她吓了一跳。
她抬起头来，看见了我们。
“怎么？雪之下……和比企谷……？你们怎么会来？”
“来看看老师你，你还真是一点都没有变啊~”
我感慨的说道。
“没有变不也是好事吗？还记得当初哪个家伙一天到晚叫嚣着不想改变的。虽然我有这样想过，不过没想到你们两个最后还真的在一起了啊。”
“也多亏了老师您。”
雪之下笑着对老师说道。
“我并没有做什么，不过我倒是很开心，你们是我最喜欢的学生啊，就是别扭了点，可是我很喜欢。”
三人一同笑了起来。
小千从我们身后探出了脑袋。
“老师，和爸爸妈妈，很熟悉吗？”
“是呢，我们也是平冢老师的学生，当年要不是老师，大概现在都不会有你。”
我笑着对小千解释道。
“我第一天上课看见小千的时候，还以为看见了当年的雪之下。”老师笑着说道，“这孩子没有长得像你真是太好了。”
“确实如此。”
“我也这么觉得呢。”
三个人都自顾自的认同着，然后一同笑了起来。
“喂喂，你们太过分了。”
虽然我也这么觉得，但你们这样当着我的面肯定也太伤人了吧，我姑且觉得自己长得还不错来着。
看着沮丧的我，我家小天使过来拉了拉我的手说道。
“爸爸没关系的，就算爸爸的眼睛腐烂了，我也很喜欢爸爸的~”
这孩子，怎么说话和她妈妈一样不留情……
平冢老师看着我们一家三口其乐融融的样子笑着说道：“你们来找我有什么事？不只是顺道打个招呼吧。”
“老师？那间教室的钥匙你还有吗？”
雪之下问道。
“一直都在我这里。”
说着，平冢老师从抽屉里拿出了钥匙，递给了雪之下。

我们沿着道路向特别楼走去，校舍处处是热闹的小摊，走到特别楼这处却安静了下来，仿佛唯有此处远离了尘嚣。
我们踏上这条不知走过多少次的道路，来到这不知多久没有再走过的走廊，一步一步，越来越靠近那间教室，然后，在那扇熟悉的门前停下了。
雪之下拿出钥匙，打开了那扇门，推开门的那一刹那，眼前的一幕与多年前重合了起来。
时光仿佛回到了原点，一切似乎都没有改变，我们还是意气风发的少年，每当我打开那扇门，总能看见在那固定的位置，少女在夕阳下静静地读着书这如画般的风景，给人以世界终结她仍会在那里读书这种错觉。
然而现实中，时光变迁已经不知多少年，也许我们希望时间永远停留在最美好的那一刻，可它却永远不会听从任何人的想法自顾自地向前走着，不快一分不错一秒。美好的一切永远都只能存留在记忆之中，多年后回想起来，心中的一角总是温暖的。

我将思绪从回忆中抽回，看向这间教室。椅子和桌子大都被随意地堆放在一角，唯有一张桌子与三张椅子放在正中，已经布满了厚厚的灰尘。
我与雪之下相视一笑，不需要更多的言语，已经明白了彼此内心所想。
小千完全没有明白发生了什么，拉了拉雪之下的袖子，问道：“妈妈，这是哪儿？”
雪之下摸了摸女儿的头，笑着对她说，“这里是爸爸妈妈相遇的地方~”

多年之后，我们终于又回到了这里，带着我们的孩子，来到第一次我们真正相遇的地方。我仿佛还能听见那个初次见面就吸引了我所有目光的少女用略带厌烦的清澈声音说道：“那么那边傻站着的那个人是谁？”

第2章 八雪回忆
这天，雪之下又应邀来我家中做客，这次小町却不像往常一般找了个借口开溜，留下我们两个在这空荡荡的大屋子里。
我们一进门就看见我那可爱的妹妹正坐在沙发上看电视，她回头看见我们，仿佛要扑上来似的朝我们冲了过来，准确地说是朝雪乃扑了过来。
“雪乃姐，欢迎欢迎~~”
小町说着就紧紧地握住了雪乃的手。
雪乃虽然不是第一次见这个阵势，可对这种热情还是有点不适应，下意识小小地退了一步，略微愣了下然后笑着说道。
“打扰了，小町。”
小町一边拉着雪乃来到客厅，一边说道。
“雪乃姐不用客气，来这里就和在自己家一样~小町可想有一个雪乃姐这样的姐姐了~比那边傻站着的哥哥要好多了~”
“喂，小町！”
跟在他们身后进门的我大声地提出了抗议。
接着我就发现小町今天不仅没有像往常那样离开，而且还准备好了热气腾腾的红茶，真不愧是我妹妹。哦不对，小町今天明显比平时还要好客，献殷勤献得有点过头，以我对自己妹妹这十多年的了解，接下来肯定没有什么好事。虽然今天献殷勤的对象不是我，可我觉得遭殃的大概还是我。
我的不详预感还没有过去，就看到我家妹妹已经带着雪之下在沙发上坐下，叫来了我家的猫，倒上了一杯热茶，然后拿出了一本厚厚的册子，这东西怎么看着这么眼熟呢？
“等等！”
我连忙飞扑过去。
刚想和卡君玩耍的雪之下被我的吼声吓了一跳，困惑地朝我看了过来。而小町完全没有受干扰，朝我恶作剧一般地眨了眨眼，就打开了那本厚厚的――相册。
“雪乃姐~看~这是我们家的相册~”
“咦？”
雪乃的注意力立即被这句话吸引了，转过头与小町一同津津有味地看了起来。
我发现自己即便想阻止也没有什么用处了，一旦抵抗要面对的是小町和雪乃的联合镇压，只是想想就觉得有点腿软。
我长长地叹了一口气，也坐到了沙发上和他们一同看了起来，至少可以在我家妹妹兴致高昂地述说着我童年黑历史的时候打断一下，多少挽回一点自己的形象。
顺便一提，因为小町已经是坐在沙发的最靠边那头，我才只好坐在雪乃身边的，并不是有什么别的企图。
不如说这么近的距离真是让人心神不宁，我可以感受到身边传来的温度和淡淡的清香，然后抱着猫咪沉浸在观看我儿时模样的那位大小姐一点防备也没有，只顾着和我妹妹谈笑风生，我说你多少在意一点这边好吗？
虽然小町和雪乃看上去如同亲姐妹一般是件好事，但我为什么在自己家还要体会只有自己一个人被抛下的感觉啊，这到底是谁家来着。
“雪乃姐，你看，从这张开始后面就有我了~”
小町指着一张全家福对着雪乃说道。
“好可爱~”
“嘻嘻~谢谢雪乃姐夸奖~”
“是啊，从那以后我在这个家就没有地位了。”
我探着头看了一眼相片说道。
“比企谷君，别打岔。”
雪之下小姐好像很不满我打断她和小町的愉快交谈。
“好好~”
“好字说一次就可以了。”
“好。”
沉默是金沉默是金，少说话少惹事，我不说话就是了。我在心中暗道。
小町还在一旁翻着相册，这时雪乃突然“咦”了一声。
“怎么了？雪乃姐。”
小町疑惑地问道。
我也好奇地看了过去，此时小町翻看的照片大概是我七八岁的时候。
“没什么，只是比企谷君……”
雪之下欲言又止。
“我怎么了？”
没有忍住好奇的我出了声。
“我知道雪乃姐想说什么~”
小町举起了手抢走雪乃开口之前笑着说道。
“雪乃姐想说哥哥小时候比现在可爱多了是吧？”
雪乃愣了一下，点了点头。
“诶，的确如此，不过……”
“哥哥呀，小时候还没有死鱼眼，看起来比现在可爱多了，现在好像整个人都腐烂了一样。”
小町打断了雪乃还没有说出口的话，雪乃那一瞬若有所思的表情，好像是在思考什么重要的事一般。
不过我还是条件反射地回嘴了。
“啊啊，反正我现在就是很不可爱到处都腐烂了。”
“噗，比企谷君很有自知之明这一点我倒是不讨厌。”
雪之下笑着又补了一刀。
“不过，我想说的是，小时候的比企谷君总觉得有点眼熟。”
“哈哈，雪乃姐，说不定你和哥哥小时候见过呢~告诉你个秘密，哥哥小时候还有个朋友是女孩子呢~”
小町开玩笑般地和雪乃说道，而雪乃则睁大了眼睛惊讶地看向我。
“比企谷君居然有朋友？”
“喂喂，小町你乱说什么呢？还有雪之下你这反应算是怎么回事啊？太失礼了吧？”
“不不，只是觉得那个女孩很可怜。”
雪之下一脸同情地说道。
小町歪了歪脑袋，突然双手一拍，说道。
“对啊，这件事还是小时候哥哥告诉我的。我问哥哥为什么总是那么早回来，是不是没有朋友，他说他不但有朋友，连女生朋友都有。现在想想应该是假的吧……”
小町说完后默默地看向了我，雪之下也无言看了过来，两个人的眼神都充满了怜悯。
我受不了二人的目光，自暴自弃地说道。
“好吧好吧，你们猜的没错，我是没有朋友，只是不服输才那么说的。我那时候除了小町只和一个只见过一次的女孩子说过话，我还以为我们可以算朋友呢，结果那之后再也没有见过。说到底到底什么样的关系算朋友呢？”
小町已经不想再听下去了。
“啊啊，没有人想听哥哥你的那套理论了。雪乃姐我们继续吧~”
雪乃却是仍然看着我，犹豫了下，说道。
“比企谷君，那个女孩的事，可以说说吗？”
“咦？”
我没有想到雪乃会问起这个，愣了一下。
“我对什么样的女孩子居然会理比企谷君这件事有点好奇。”
“喂喂，这种事我都说到这个地步了还会骗你吗？”
这时我发现雪之下并不像往日斗嘴时那样一脸恶作剧或是毫不留情却略带笑意地神情，而是相当认真地想知道些什么的样子。
虽然不知道她为什么执着于此，我还是认真地回想了下回答了。
“那时太小我也记不清了，是在烟火大会上遇到的一个很好看的女孩子，她迷路了，一直在哭，我就把她送到了广播处让她在那儿等她的家人，就是这样。”
“哦。”
雪之下若有所思地点点头，露出了一个如同春日和煦的阳光一般温暖的笑容。
虽然曾经想象过如果小时候遇见过比企谷八幡会是怎样的一番情景，但没想到自己真的在小时候见过他。
这便是此时雪之下雪乃的内心所想，听到比企谷八幡的话，她想起了一些在记忆中已经渐渐模糊的片段。原来照片中的男孩并不是看着眼熟，而是真正见过。

那是大约十年前的事了
雪乃还记得那天的天气很好，自己穿着浴衣和父母还有姐姐一同去观看烟火大会，父母在贵宾席与其他许多认识不认识的人寒暄，姐姐则带着她和在这里遇见的叶山一同去逛小摊。在数不清的摊位和人潮中，不知何时，就看不见了姐姐和叶山的身影。
小雪乃在人群中找寻着，却看不见熟悉的身影。
“姐姐！叶山君！你们在哪里？”
她小小的声音却被人们的谈话声和摊位的吆喝声淹没。
小雪乃不知何时随着人潮来到了一个人烟少些的小道，走累了的她坐在石阶边哭了起来。
“你怎么了？”
“喂，别哭了，你怎么了？”
稚嫩的声音在面前想起。
雪乃抬起头看到了一个不认识的男孩，年纪和自己相仿的男孩，也穿着浴衣，孤身一人，仔细地大量着自己。
“你怎么了？哭得眼睛都红了。”
小男孩第三次问道。
小雪乃想起自己被姐姐抛下也找不到来时的路，身边还都是陌生的人，话还没说出口，眼泪却流得更厉害了。
男孩见了有点慌神，忙从怀里掏出一块手帕递给她，说道。
“你别哭了，你这么……好看，哭肿了眼睛怎么办。”
男孩有点脸红继续说着。
“能不能和我说说怎么了？”
说完，见小雪乃接过手帕，便在她的身边安静地坐下了。
小雪乃接过手帕，把眼泪擦干，两只眼睛因为刚才哭过变得红通通的，像小兔子一样。男孩见了没有忍住，噗地笑出了声。
“你笑什么？”
小雪乃疑惑地问道。
“没……没什么……”
男孩左顾右盼开始装傻。
“才不是没什么呢，告诉我！”
小雪乃忘记了刚才还在因迷路而哭泣，好奇心起追问了起来。可男孩还是说着没什么。
两个人闹了一会儿累了，安静了下来。
“那么你为什么会一个人在这里哭呢？”
小男孩问道。
小雪乃听了回想起刚才的事，眼睛里又泛起了泪光。
“别……别哭啊！我不问了！”
男孩见了连忙说道。
“没……没关系的。”
小雪乃又擦了擦眼泪，长长呼了一口气然后开始说。
“我今天和爸爸妈妈还有姐姐一起出来的，爸爸妈妈有事情姐姐带着我还有叶山君一起来摊子这边逛，走着走着他们就不见了……我怎么也找不到他们，也找不到回去的路，被人群挤着就上这儿了……姐姐，姐姐一定是故意走散的……她从小就喜欢欺负我……”
说着说着，又开始有点哽咽。
“你别哭了，我会带你回去的。”
身旁传来了小男孩自信满满的声音。
“你又不知道我家人在哪里，怎么带我回去？”
“我认识路啊，我可以把你带到广播处，你爸爸妈妈听到了广播不就会来接你了吗？”
“你认识路？这么厉害？”
“那当然了！”
“那你怎么迷路了一个人在这儿？”
“谁说的我迷路了？”
“那你为什么一个人。”
“我……我这是……爸爸妈妈只顾得妹妹我四处看了看就不知道他们去哪儿了……我想着自己一个人玩也不错，一个人多好啊。”
“朋友呢？”
“……才不需要……”
“哦，没有朋友。”
“一定要说出来吗你？”
男孩有点儿生气地看过去，却对上了女孩止不住笑意的眼睛。
“对不起。”
小雪乃忍住笑有点儿不好意思地说道。
“……我们走吧”
被好看的女孩子如此坦率地道歉，男孩有点不好意思，站起身来，决定要带着女孩找到家人。
“嗯。”
小雪乃也跟着站了起来。
男孩准备往亮处走去，刚迈步，却发现了一股阻力，回头一看，一只雪白的小手牢牢抓住了自己的衣角。
“我……怕走散了。”
小雪乃低着头小声地说道。
男孩挠了挠头，想了想，伸出了手。
小雪乃犹豫了一会儿，笑着抓住了他的衣袖，两个人并排着向前方走去。
两人一齐往前走着，小雪乃问道。
“你确实认得路，知道我们要往哪里走吗？”
“当然。”
男孩从怀里掏出了一张纸，打开拿给小雪乃看。
“这是这次烟火大会的宣传单。看，反面就是地图。嗯……我们现在在这儿，广播处在这儿，跟着我走准没错。”
小雪乃点点头跟着男孩继续往前走去。
两人不时还朝两边的摊位走走看看，一会儿买点吃食，一会儿看看别人玩耍。一开始的时候小雪乃还有点儿不情愿想快些走，可走着走着也被周围的热闹吸引了，和男孩一起四处看了起来。去广播处的路对于两个孩子来说有点远了，两人走累了便找了个人少的地方歇息，小雪乃的手上拿着一个苹果糖，男孩拿着一份炒面。一同在路边吃了起来。
“有那么好吃吗？”
小雪乃看着狼吞虎咽的男孩说道。
“嗯，好吃，你要尝尝吗？”
小雪乃看着他，皱了皱眉头，摇了摇头。
“我分你一点儿，你用饭盒盖子就尝一点儿，你看我拿了两双筷子。”
“……那好吧。”
小雪乃接过饭盒盖子，将长发拂至耳后，夹了一点儿放入口中，细细咀嚼后对着男孩露出了一个笑容，“好吃~”
男孩看呆了，久久才无意识地吐出一句，“你吃东西的样子真好看，是哪个大户人家的大小姐吧？”
说完两人都脸红了，不知道该说什么好。
不知该如何掩饰害羞的小雪乃左顾右盼，突然，目光停在了某个方向。
“那是什么？”
“哪个？”
男孩听闻，连顺着小雪乃的目光望了过去，发现她正凝视着一个射击摊位。
“哦哦，那是个射击摊位。”
“射击摊位？”
“嗯，把上面排列的东西打下来就可以拿走了。”
“那潘先生也可以？”
“潘先生？”
“就是中间那个可爱的熊猫玩偶。”
男孩仔细找寻，只看见了一个有着凶恶眼神锐利爪子和闪光牙齿的奇怪熊猫玩偶。
可爱？真是不明白女孩子眼中的可爱是什么样的。
男孩腹诽着，问道。
“你喜欢那个？”
“嗯。”
小雪乃重重地点了下头，小声地说了声“最喜欢了”。
明明是极其喧闹的场所，也许是离得近的缘故，也许是其他，男孩没有听漏女孩的这句话。
“交给我吧。”
“真的？”
“嗯。”
两人朝射击摊位跑去。
小男孩的身高也只比射击台高上一点点。只能把枪靠在台子上瞄准。
第一发，偏了。
第二第三发也是如此。
小雪乃则在一旁指挥，“朝左”“右边”“再往上一点儿”……
好不容易最后一发击中了一角，玩偶摇晃了一下，两个孩子的眼睛闪着光芒，心也跟着玩偶摇了一摇，最后却一齐停了下来。
男孩看着小雪乃失望地低下了头，却又用着期盼的眼神看了自己一眼。掏了掏口袋，发觉本来就不多的零花钱已经所剩无几。
这样肯定没有办法帮她把玩偶弄来。
男孩这样想着，他也不知道为什么平时那么懒得管闲事的自己这次那么想弄到那个玩偶，大概是很想要再看见这个初次见面的女孩的笑容。
他皱了皱眉头，从口袋里掏出了剩下的所有零花钱，将手心摊开给小摊的老板看。
“老板，我只有那么多钱了，你能直接把那个张牙舞爪的熊猫玩偶给我们吗？”
“那是潘先生。”
小雪乃小声的在一旁嘟囔道。
老板看着两个孩子，看着男孩认真的眼神和女孩期待的神情。，还有那放满了零钱的小手。
“不行吗？”
男孩问道。
“要不我们走吧。”
女孩拉了拉男孩的衣角说道。
老板笑了笑说道，“算了，看在小姑娘这么漂亮的份上，这个潘先生给你了。”
“哇~谢谢老板~~”
两个孩子异口同声地欢呼着。
两人继续前行。
从老板那里接过潘先生后，小雪乃一直把玩偶紧紧地抱在怀里。
“你真的很喜欢这个玩偶啊。”
男孩看着小雪乃那分外珍视的表情笑着说道。
小雪乃听见后害羞地转开了头，脸上还带着些许朱红，小声地“嗯”了一声。
男孩听见了也开心地说着，“能拿到真是太好了呢”，仿佛是自己得到了心爱的玩具一般。
小雪乃偷偷朝这边看了一眼，脸色愈发红了，用几不可闻的声音说道“谢谢”。
男孩的脚步顿了一顿，有些不好意思地摸了摸后脑勺，张了张口，许久才憋出一句，“没……没什么的”。
小雪乃听见后噗地笑了出来。
已经不是第一次看见她笑了，可仍旧会被迷了心窍一般沉迷其中，有一瞬，男孩说这样觉得的，为了守护这份笑容什么都愿意去做。
“这儿就是广播处了。”
男孩指着前方支着的棚子说道。
两个孩子终于走到了此处，结束了他们这段不算漫长的旅途。
他们刚走进去就有人迎了过来。
“小朋友，是听了广播过来的吗？”
“不是，她迷路了，我们就上这儿来了，你们能找到她的家人吧？”
男孩说道。
“当然，小姑娘，你叫什么名字？”
“雪之下雪乃。”
“不过你不用找家人吗？你不是也和他们走散了？”
小雪乃向她的同伴问道。
“我没关系，我认得路，自己就……”
两个孩子的话才说到一半就被打断了。
“雪之下？雪之下雪乃？是雪之下议员家的二小姐吧，我带你去他们那儿，找不到你他们该着急了。”
工作人员激动地说着。
“我是……不过……那个……”
看的工作人员如此着急，小雪乃反而有些慌张了，她也并不明白自己想干什么，只是好像并不那么想要立刻回去。
嘈杂的人声中，广播处的寻人广播还在不断地响着。
“比企谷八幡小朋友，请速到广播处，你的家人在这里等你。”
男孩听见后愣了一下，四处瞧了瞧，转头对小雪乃说了声“我该走了”，奔向了一对怀抱着幼年女儿的年轻夫妇处。
小雪乃还在和工作人员说着什么，突然听见了男孩的声音，回过头来却已经看不到了他的身影。
我还没有问他的名字，也没有好好道谢。不知道以后还有没有机会见面。
她这样想着，暗自懊恼却又无可奈何。
“麻烦您带我去爸爸妈妈那儿。小雪乃和工作人员这么说了一声。
不久后，她就被带到了父母那儿，那之后虽然有想过要找，却再也没有见过那个男孩
“雪乃姐姐？”
“雪乃？”
“怎么了？”
她困惑地问道，好像才从什么当中被唤醒一般。
“你还说怎么了？你一直在发呆叫了你好久了。难不成我小时候的英俊模样把你迷住了？”
“你不能客观认识自己的毛病还是没有变啊，我只是被好好的一个孩子居然能变成这样的死鱼眼这样的事实震惊了而已。”
“你什么时候能嘴下留情点我会很感激，虽然是已经习惯了。”
“既然习惯了就不要再去强行改变了。”
“喂，你这家伙……”
“谢谢。”
“咦？小町，你在红茶里加了什么奇怪的东西吗？”
“没有啊。”小町摇摇头。
“你这个人啊……”
雪之下又头疼地按起了太阳穴。随后放弃似地看向了我。
“只是觉得，从以前开始很多事情都该对你好好说声谢谢。”
“……你这是怎么了？超可怕的好吗？”
一股寒气从脊背窜起，我接着就听到了一声可以把人冻死的声音
“比企谷君……”
“对不起，是我错了。”
“哥哥你也太怂了。”
一旁想起的是妹妹不满的声音。
然后是雪之下如同放弃一般长长的叹气。

我并不知道雪之下那时为什么好好地和我道谢。许久之后去她家看到了那个她珍惜的玩偶时，才听她提起了这段往事。我对于那时的记忆已经很模糊，只是隐约记得却有这样的事，曾有一年的烟火大会自己一个人乱跑的时候遇上了一个满脸泪痕却还是很好看的女孩子，却完全没有想过那会是雪之下雪乃。
她对我说，虽然从高中开始相识也很好，不过知道了小时候就见过，我是帮助过她的那个男孩子这件事让她很开心。
不如说曾发生过这种冥冥之中命中注定会相识一般的相遇，也让我很开心.
第3章 八雪接机
这是一年当中平凡无奇的一日，春日的早晨还有些凉意，此刻的我正在羽田机场的接机口等候着，等候着一班从美国飞往此处的航班抵达。
此时距我来到机场已经过去了两个多小时，今天天还没亮就被手机铃声吵醒，本想挂了电话直接睡，却被来电显示上的“雪之下阳乃”几个字直接惊醒。
“呀哈喽！还在睡吗？比企谷君！”
硬着头皮接起电话就听见了这极其开朗的声音，真是恨不得给她挂了却又没有这个勇气，已经许久没有联系，也完全猜不到她此时打电话来的用意。我长长地叹了一口气后问道。
“请问您这个时间打电话来有什么事？”
“这么有气无力怎么行呢？赶快醒醒。姐姐告诉你一个好消息，小雪乃今天要回国了，要不要去机场接她？”
“……哈？”
我尚未完全清醒的大脑在一系列信息的冲击下出现了短时间的空白，缓了一缓才反应过来雪之下阳乃说了什么。这才想起前些日子和雪乃联系的时候她确实说过快要回国了。那时我问她具体的时间，她却说家人会去而我就不必去接了，等回过家之后会来找我，于是我也就没有继续追问。
电话那端的阳乃听见我这没有了声音，又自顾自说了起来。
“比企谷君，怎么没声音了？还没睡醒？赶快醒醒准备出发了，要是我没有看见你在机场可是不会饶了你的，我不同意你以后可别想娶我家雪乃！”
“喂喂，怎么会扯到那里去？”我略微有些头疼，“我去哪儿找你？”
“怎么？想和姐姐我一起去？不过我可不想绕路去接比企谷君，我把航班信息发给你，你自己去机场吧，抓紧时间！”
说完雪之下阳乃就挂断了电话，这个人还真是一如既往的麻烦啊。一边从床上爬起一边看着手机信息，才发现出发的时间已经有点紧了，于是我急急忙忙洗漱，换好衣服就出了门，然后到达机场就看到了航班晚点的信息。
“航班要三个小时后抵达。”我将这一行字发给了雪之下阳乃，然后收到了她，“比企谷君已经到了呀~抱歉临时有点事，既然没那么快我晚点儿再过去吧”的回信。
这家伙真的不是在耍我吗？不过也不是第一次被她耍得团团转了。我对着回信摇了摇头，在附近寻了一间咖啡店打发时间。

雪乃出国是两年前的事了，尽管在国内一流的大学，有才华的学生比比皆是，但她仍是其中的佼佼者，出国交换生的名额落到她身上是那么理所当然的事情。某一天，她突然和我说她要出国两年，我也完全没觉得惊讶。几日后我就目送她离开了这个国家去了海的对岸。
她在美国似乎学习生活都略为繁忙，我们联络的并不频繁，假期她也没有回国，说是想多学一些东西也可以少面对一些麻烦。尽管高三那年她与家中的隔阂已经消除，但她似乎还是不太擅长与母亲和她那个令人无法看透的姐姐相处。
我姑且也并不是完全在混日子，有好好的在学校中学习，当然是为了打发时间而不是为了当个社畜，家庭主夫仍然是我的目标，像我这样很早就确立好目标并能持之以恒的家伙可是很少了，我真是了不起。
我就这样在店中一边喝着咖啡，玩玩手机，回想着往事，时间就飞快地溜走了。还剩下半个小时，我又回到了机场查看，好在航班抵达的时间没有继续变动，我便来到了接机口守候。
离再次看见她只剩下半个小时，我的一百零八项特技其中之一就是打发时间，两个多小时都过去了，这半个小时根本不在话下，这样想着，我又开始胡思乱想起来。
这两年间，我们意外地并没有用视频交流过，有什么事都是邮件联系，似乎从那些文字中更能体会到对方的近况与心意。每年过年后不久，还能收到从大洋彼岸寄来的贺年明信片，娟秀的字体写着简简单单的新年祝福，却让人能感受到别样的温暖。不知道两年过去，她变成什么样了呢？想到这里的时候，能感觉到自己的心跳声渐渐便大了起来。许久未见，连见面这样平常的事情，都变得如此不同。
这时突然听见了广播声：“XX航班已经抵达，请机场人员做好准备。”
周围接机的人群发生了骚动，大家都在探着头朝里看，我被往外挤出了一些，只能从人群的缝隙中看到前方的情形。我并没有跟着往里面挤，脑海中只是想着就要见到她了，只能听见自己的心脏大声地跳动着，一下，一下。
然后，渐渐有人朝出口走来了，然后越来越多的人走来了，再一同离开。究竟过去了多久呢？可能只有十几二十分钟吧，但我却觉得好像过去了一个世纪。身边的人变得越来越少，我已经不需要透过人群才能看见前方的景色，却始终没有看见期盼的身影。是两年时间过去我们已经认不得彼此？还是在刚才人潮拥挤的时候错过了？又或是，今天只是雪之下阳乃的一出恶作剧呢？想到最后一个可能性，不禁打了一个寒战，原来春日的上午是这么冷的啊。

这时，远方出现的一个身影令我几乎连呼吸都静止了。白色的大衣黑色长裤，并不是什么鲜艳的颜色，却从她身上感觉到了春日的温暖，在已经人数稀少的长长走道中，更显得夺人眼球。她拉着一个小小的拉杆箱，不疾不徐的朝这里走来，样子看上去似乎并没有什么变化，只是觉得更成熟了一点，不过她一向就有着与年龄不符的成熟，这点变化就显得尤其细微。看着这样的她，忽然就觉得分外的安心，轻笑声也从嘴角漏了出来。
雪乃一开始并没有看见我，只是用着她的节奏向前方走着，不时地还朝四周看看，再打开手机看看，大概是在确认有没有走错出口，明明独自在异国他乡生活了两年，路痴的毛病却是一点都没改善吗？我觉得自己唇角的笑意越来越浓了。
突然，雪乃停下了脚步，呆呆得朝我的方向看了过来，是看见我了吗？我朝她挥了挥手，然而她并没有回应，而是有按着之前的节奏朝我走了过来。你究竟是看见了没有啊？看见了懒得理我？没有看见？哪一种都会显得我好傻啊啊啊，不过别人什么样的眼神我都无所谓早就习惯了，这样想想就完全不会介怀了呢。
这一会儿的功夫，雪乃已经走到了我的面前，面对面站着，我们能清楚地看见彼此脸上的表情，若是此时雪之下小姐还能飒爽地装作不认识我走开，那我也是佩服得很，但这种事她也不是没有做过。
然而值得庆幸的是，雪之下雪乃露出了那我久违的笑容，用那依旧清澈却能感受到一丝惊喜的声音对我说道，“比企谷君，你怎么来了？”

我长叹一口气，伸手拿过雪之下的行李箱，略带苦笑地对她说道：“说来话长，这里不方便，我们边走边说。”
她点点头，并肩走在我的身旁，一同向外走去，和以往一般，一点儿也让人察觉不到与上次并肩而行已经过去了两年的时光。
还没走出几步，她便歪着头向我问道，“现在可以说了吧？”
“还不是你的姐姐天还没亮就把我吵醒了，让我来迎接二小姐您。来了之后也没看见她，我告诉她你会晚些到之后她就说不那么早来了，我现在真觉得你姐姐是故意的。”
虽然嘴上说着抱怨的话，但我此刻满脸的笑意早就出卖了我的心情吧。
雪乃听后头疼地按住了太阳穴，这个习惯倒是一点儿没变，她叹了口气说道，“姐姐这个人真是的，我是直接告诉的她原地的时间，有没有晚点这种事凭她的本事很容易就能知道的，也就懒得说了，没想到她居然……这么说八幡你不是很早就来了，等了很久吗？”
她伸出手覆在了我拉着行李箱的手上。
“呀，好冷，对不起啊。”
被触及到的手仿佛被火烧灼到一般，小雪啊，这么没防备的动作还是少做为好啊，对心脏太不友好了。
看着她那歉疚的脸庞，我把吐槽硬生生忍了下来，回答道。
“没什么，我这么聪明的人自然是找了温暖的地方打发时间去了，并没有等多久，我本来手就冰。”
“哦~~~我都忘了比企谷君那么聪明了，真是不好意思~手冰也没办法，毕竟比企谷蛤蟆君是冷血动物嘛~~”
“喂喂，你这个人怎么回事啊？态度变得太快了吧？不和我斗嘴你就不开心吗？”
雪之下没有理会我，一脸灿烂地笑容径自朝前走去。
“喂喂，等等我，不能体谅一下还要拿行李的人吗？雪之下你走错方向了！！！”

我加快速度跟上了雪之下，领着她朝正确的方向走去。她因为走错了路有点儿不好意思，脸色微红，安静地走在我的身侧。
“那我们现在去哪儿？”
我向她问道。
我本该接到她之后就直接送她回家的，但这样的话就只能送她到她家附近的车站，我不便进去。久违地重逢有许多话想要对她说，却不知从何说起，就想找个地方先好好聊一聊也是好的。她似乎也有这样的想法，听见后认真地思索了起来。
然而世间的事总不可能随心所愿，那听见就让人头疼的开朗声音在耳边响了起来。
“呀，比企谷君你已经接到雪乃了啊！雪乃对不起我来迟了，不过比企谷君在就好了对吧？”
我们无人答话，对视着轻轻叹了口气。
“你们两个这时什么反应，就这么不想见到我吗？”
见到我们如此明显的反应，雪之下阳乃却没有一丝不快或是挫败的表情，反而戳着我的肩膀说道。
“怎么样怎么样？多亏了姐姐我接到我家雪乃了吧，这么久没见面是不是很思念啊~”
“真是多谢您了。”
我有气无力地回答道。
这时雪乃拉开了阳乃一直戳着我的手，说了声，“姐姐请不要这样。”话语中带着凛冽的寒意，令我不禁打了个寒战。
阳乃饶有兴趣地打量着雪乃，用那不带温度的表情笑着说道，“小雪乃还真是一点儿都没变呢~”
说完似乎就失去了继续玩下去的兴趣，转过头向前走去，我们只能听到她那不容分辩的话语，“我的车停在那边，跟我回家。”
雪之下看向我，略微皱了皱眉，我向她点了点头，两人一同跟在了阳乃的身后。
既然雪之下阳乃已经来了，雪乃回家就是必须的事情，她没有不立刻回去的理由，我也没有阻拦她的借口。然而现在的问题是我应该怎么办？
我想自己还是离开为好，雪之下阳乃既然打发我一个人来了，也不一定会好心到捎我回去。雪乃既已回国，想要见面就会容易得多，再想办法就是。
“雪乃。”
我轻轻唤了一声雪乃的名字。她疑惑地看向我，稍稍放慢了脚步。
“我想我还是……”
我在思考怎么措辞能更清晰地表达出自己的意思。雪乃看着我纠结的表情，“噗”地小声笑了出来，伸过手在我手心用力地握了一下，小声地说了句“我知道了。”
许久不见，这家伙的比企谷读心技能又提高了吗？我心中这样想着，也紧紧地回握了过去。

停车场并不算远，我们很快就到了那里。
雪之下阳乃在一辆红色的跑车边停了下来，还真是符合这位大小姐的品味。
“那我……”
告辞的话语还没有说出口，就被雪之下阳乃打断了。
“来来，比企谷君坐副驾驶~”
说罢，就打开了车门将我往座位上推。
“喂喂，大庭广众干什么呢你！”
没有反应过来发生了什么的我下意识嚷了起来。
“姐姐！”
雪乃的声音也充满了怒气。
“哎呀，你们两个这是干什么？小雪乃，我只是请比企谷君一起去我们家吃个饭，我想比企谷君一定也很乐意的是吧？”
你怎么看也像不怀好意啊！看着雪之下阳乃想要这样反驳，却完全被气势所压倒，最后出口的只是“嘛……”这样意义不明的单音。不过阳乃大小姐似乎就把这个当成认同了，愉快地对着雪乃说，“你看，比企谷君也同意了，我们出发吧。”
“姐姐你……”
雪乃依旧对于这个姐姐没有办法，用担忧的目光朝我看了一眼，询问我是否真的没关系。我苦笑着朝她点了点头，示意自己并没有关系。她长长地叹了一口气，打开车门，坐到了后座。
趁着雪之下阳乃坐在驾驶座系安全带的空当，我立刻打开车门从副驾驶逃了出来，拉开后面的车门，坐到了雪乃的身边。
雪之下阳乃和雪乃都被我的行动吓了一跳，一同呆呆地朝我看来。收到了想要的反应的我得意地说着，“你让我坐前面我就坐啊，我可不喜欢那个座位，只有平冢老师强迫我我才会去坐。”
听到此言的雪之下阳乃放声大笑了起来，“真不愧是比企谷君。”倒也没有继续强迫我坐回去。一旁的雪之下雪乃倒是捂着嘴肩膀在不停的抖动。
阳乃发动了车，驶出了停车场，而雪乃也渐渐止住了笑意。
“喂，那么好笑吗？”
我略略靠近她，在她耳畔问道。
她微笑着回答我，“倒也不是多好笑，只是觉得果然是比企谷君。”
然后她也靠近了一点，转过头来望向我，晶晶亮的眼眸和浅浅的笑意就这样落尽眼底，心里不禁漏跳了一拍。然后她清澈温暖的声音就这样传了过来。
“我回来了，八幡。”
“欢迎回来，雪乃。
第4章 八雪七夕贺文
夏夜，郊区的山上，两个并肩坐着的人影。
“没想到八幡你会把我约出来看流星雨？”
雪之下笑着对我说。
我无奈地看着她，说道。
“不是你前几天突然说想看的吗？”
“我就是随口说说……”
“那表情怎么看都不像是随口说说……”

前几日两人一同去图书馆看书时，雪之下少有地去翻阅了天文相关杂志，对着英仙座流星雨的那一页看了许久，喃喃自语道：“要是能看就好了，可惜市区光污染太严重了……”明明就是一副很感兴趣的样子。当时都露出那副表情了，我怎么忍心不邀请她来看一看，于是此刻，我们就到了这个地方。

流星雨开始还要再过一阵子，午夜之后才是观看的好时间。
我们在等待的时候就仰望着星空闲聊着。
“八幡你认识天上的星星吗？”
“姑且认得夏季大三角这种程度。”
我用手指指出来，雪之下随着我指的方向望去。银河如同夜空中的缎带，晶亮亮的流淌着，这片夜空与城市中所见不同，极为迷人，哪怕不是为了流星雨，能与雪之下一同看到这样的风景也是弥足珍贵的回忆了。
“咦？”雪之下低呼了一声。
“怎么了？”我问道。
“南方低空的那一颗红色的，是心宿二吗？”
“应该是吧。”
“天蝎的心脏，乔班尼和康贝瑞拉。”
“《银河铁道之夜》，你是有多喜欢宫泽贤治啊？”
“这点你有资格说我吗？”

不知不觉又变成了星空下的读书交流会。和她在一起的每一刻，总是舒适而自在，不缺乏话题与共识，但哪怕不交谈，却也不会尴尬与乏味。
我们有一搭没一搭地聊着，等待着流星雨的降临。

“呐，雪乃，你相信流星划过许愿会实现这件事吗？”
“这明显是不科学的吧。”
“也是呢。”
“怎么，你相信？”
她揶揄地看着我。
“怎么可能，我可是小学的时候就对一切许愿的东西不抱有幻想了。”
雪之下又开始头疼的按起了太阳穴。
“也太早了点，你小时候到底经历了什么……”
如果此时小町和由比滨在的话，一定又会说我们两个别扭不可爱了。大概那样拥有浪漫的幻想才是常态，不过我倒觉得凡事都特别认真地雪之下特别可爱，我对自己不随便对事情抱有期待这点也不讨厌。
不过，今天，有点不一样。
“虽然说不相信……不过……”
“嗯？八幡，你说什么？”
“没什么？”
“诶，是什么不能说的话吗？赶快老！实！交！待！”
“看！流星！”
“诶？哪里？”

一颗流星划过天际，打断了我们的对话，短暂的璀璨燃烧后消失。一年一度的盛会在夜幕中上演，时而明亮，时而暗淡，时而转瞬即逝，时而留下了片刻的痕迹，火流星划过之时照亮了天边的一角，不由得让人感慨那小小的一点怎么有着如此巨大的能量。
雪之下很开心的样子，很少见她这样向孩童般欢呼着，不禁觉得能将她邀请来这里真是太好了。
下一颗流行划过天际的时候我悄悄闭上了眼睛。
虽然说不相信，但我想去试一试。偶尔，做出些平常不会去做的举动也不错。寄希望于这样美好的瞬间是件让人会觉得开心的事情，若现在只是愿望的话，凭借自己的努力去做到让它变成现实就好了。
于是我在心中默默许下愿望，想成为一个家庭主夫。开什么玩笑，怎么说也不会许这种愿望。在流星划过的一瞬间我想的是――希望能和她永远在一起。
睁开眼后我看了看身侧，她也正好向我看来，视线交汇的那一刻，都明白了对方刚才做了什么，两人会心一笑。明明是都不相信这些的人，却不约而同地在那一刻许下了愿望。

我们就这样静静地躺在草地上着看着夜空，后半夜的时候雪之下终于坚持不住，蜷在我身边睡着了。我看着她安静的睡颜，异常的乖巧，嘴角还带着淡淡的笑容，令人移不开视线，浅浅的呼吸还弄得我颈间有些发痒。我脱下外套披在她的身上，悄声在她耳畔说了声“晚安”。
夜幕中的好戏仍在上演，我继续数着天空中流星中的数量，不知何时也进入了梦乡。
那夜，我久违地做了一个美梦，梦里，有着那位名为雪之下雪乃的少女的身影，我与她一同四处游历，不曾分开。
第5章 八雪生日特别篇
生日特别篇――两个人的“礼物”
这是高三，雪之下和比企谷刚开始交往的那一年，时间为1月2号，比企谷被小町赶出来为雪之下挑选生日礼物的时候。
---------------------------------
[这到底...该怎么选啊...]
在购物中心的三楼，我面对着这种满目琳琅的商品，陷入了困境.
如果是平常，带着专门的目的性来这里的话大概只需要十分钟就可以把要买的东西拿到手然后回去了吧。不过如果是带着那种来找找看的心态过来的话，就完全不一样了.
没错，已经变成了在这种地方迷失方向了..
到底是为什么呢？
因为啊..明天可是那家伙的生日啊.以前，完全没有想过我会有因为送什么礼物而感到发愁的时候..作为一直都是一个人的我来说...除了小町的生日其它的都随意啦，不过现在嘛...
[啊哈....]
陷入商品旋涡中的我不争气的发出了沉重的叹息..果然，太勉强了么..还是应该把小町拉着一起来的吧..虽然出来的时候被“学习”这种正当的理由回绝了呢.
[话又说回来...除了猫以外还完全不知道她喜欢的东西呢。]
而且，根据我的了解..貌似在选购其它商品的时候，也只会从实用性和质量材质这些方面入手呢，顺带一提，这点和我差不多，那些花花绿绿的东西在女生中大有人气的装饰品和化妆品之类的基本都不会去了解吧？更不要说使用了.也就是说...普通的那些东西直接PASS么..
虽然，对于送礼物来说，无论送什么都会被接受的，仅仅只是为了完成这项任务的话倒是可以随便买一样就行..不过，该怎么说呢..有些不想随便..那就认真对付吧。
然而，二十分钟后.我发现自己所为的“认真对付”也只是这点程度的东西罢了...啊啊,算了，我真是个笨蛋呐，不可能的啦，让我自己一个人去认真选礼物什么的绝对是错误的决定！在这里走了一圈下来完全找不到任何值得去关注的东西啊.很奇怪吧？！这里可是全千叶最大的商城哦，最著名的购物中心哦，问题是...这就是我的极限了么.
一边走着，我的肩膀也垮了下去，累了...
看着一点也没有变少的人群和商品.可恶.一个人来买生日礼物...真可怕。
我低沉着身子，嘴巴里也断断续续的发着“呜呼呼”的干吼声，引来的却是周围的行人略带防备的注视，慢慢的抬起头，露出了失败后的惨笑
[啊哈哈..认输了。]
一边说着，一边又把脑袋低了下去。
[快把你这种接近怨念的笑声收起来好吗？小孩子会被吓哭的哦。]
[啊..不，真的很抱歉...]
身后传来了一个指责的声音，我慌忙的收拾好那副颓废的模样快速的回过身道歉着，不过...
阿勒？怎么感觉在哪听过...这个声音..不，还有说话的方式也..
有些不确信的把视线慢慢的往上移动，之后就变得呆愣在了原地，那是一位美丽得有些过分的少女。
此时正露出略显坏笑的面容对我说到
[嗯？还有那副快要死掉的眼神也收起来好么？会被警告的哦。]
[....为什么你会在这里..]
虽然很不想承认，也不会想到的人..此刻就出现在我的眼前了啊..而且还被看到了那种羞耻的模样..
雪之下稍稍偏着脑袋，穿着一套白色的外衣，下面则是黑色的连衣裙和灰色的短靴，装扮略显成熟，挎着一个白色的女士单肩包。
面对我的疑问，她显得有些理所当然的回答着
[当然是来买东西...不然呢？]
[是、是么...]
在奇怪的地方巧合了啊..
[八幡君呢？]
[嗯？哦...啊、呢个...]
不，等等，现在该怎么回答？直说肯定不行，我慌张的把视线撇开，看着不远处的电子广告板
[呢..就是那个，我..我来买些最近想看的动漫..不，还有小町让我买的日用品..]
[这里虽然是购物中心但也不会出售DVD和CD呢，八幡君，暴露了哦。]
雪之下轻轻的叹了一口气，用手轻轻的搭着脑袋显得很无奈的样子，摇了摇头后便看向我
[是...来买生日礼物的么？]
[唔...]
被直接这么问出来的感觉..怎么说..完全暴露了.
[你...知道的话就别说出来啊...]
真是..我现在超害羞的哦，不好..连脸蛋也开始热了起来..唔.
[果然是这样啊..]
雪之下用手轻轻的托着下巴，对我轻轻的点了点头，然后露出了温柔的微笑，说到
[脸很红哦，八幡君。]
[不、求你了！别再说了好么？！拜托！]
恶魔么？这个人绝对是恶魔吧？！可恶...啊啊，好想死...好想死啊！已经无地自容了。
我用幽怨的目光看着雪之下，似乎完全没有察觉到我的尴尬之处的样子，向前走了两步来到了我的身旁。
然后，轻轻的把我的手臂挽到怀中，紧紧的贴着肩膀，带着淡淡的清香，歪着脑袋看着我露出了略带调皮的、可爱的微笑
[我也是来买生日礼物的呢..为我自己，所以，一起吗？]
[哦...不，等等，不觉得有些...]
那个..虽然本人可能没自觉但周围的人都看过来了哦，看着我们哦，这样真的好么？而且...是错觉么...手臂某处的感觉好微妙啊..心脏已经变得扑通扑通的完全控制不住了啊.被女孩子这么抱着手臂什么的..
还有，为自己买生日礼物的人还真有？！
[走吧。]
无视了我的提醒与尴尬，雪之下说完后便拉着我开始向前走去。
...为什么...又变成这样了？
哈...
果然，应该把小町也一起带来的吧.
为了分散注意力，我把脸偏朝另一边
[呐？]
[嗯？]
[你...想要什么..作为生日礼物.]
[是呢...不过答案是不知道.你知道吗？]
雪之下微笑着把问题抛了回来。
[我要是知道的话就不会问啦.]
看着一边说着不知道一边心情还很不错的雪之下..我想，大概是真的不知道吧.嘛，不管怎么说.开心就好.
所以，生日快乐哟，小雪乃。
おQ生日おめでとう~Yukinoshita Yukino
第6章 八雪同人糖・高中篇――吟清然
1
毕业典礼过后，学校一片喧闹，四处都挤满了告别的人们，互相诉说着彼此的不舍与未来的规划，一会儿大概还要去附近的店家闹哄哄地聚餐吧。这些事情自然是与我无缘，这时候能找个安静的地方就好了，这样想着，脚步自然地迈向了特别栋大楼。特别栋大楼的安静与前庭的喧闹形成了极大地反差，走在空无一人的走廊，甚至能感觉到空气稍稍有些凉爽。
从第一次穿过这条走廊来到活动室，已经过去了将近一年。还记得当初因为那篇不成样子的文章被平冢老师作为惩罚带来这里的情景，没想到会因此发生那么多的事。
手放在门把手上，才想起哪怕过了一年，我依旧没有这个活动室的钥匙。一直比我早来的那家伙今天会不会来这里呢，抱着试试看的想法推动了门，门轻轻地就被打开了。
一如往常的教室，一如往常的情景。
少女在夕阳下读着书。
这场景美得像一幅画，给人以即使世界终结，她也仍会在这里静静地读着书的错觉。
这样的情景我已经看过了多少次了呢。
可每一次看到这一幕的瞬间，都会毫无自觉地沉迷。

雪之下似乎察觉到了我的到来，抬起头看向我，笑道。
“啊拉，果然来了，不合群同学。”
“你什么时候才能好好称呼别人的名字，什么果然，难不成在等我？”
“诶……也，也没有，我只是觉得吵闹来这里看书，不是想到你可能会来专门来的。”
我只是条件反射般地反击回去，没想到雪之下却意外地有些结巴，脸色也微微变红。
怎么回事，这不就好像说得就是专门在等我一样吗？弄得我也有点不好意思地挠起头来。一定是我想多了想多了。
“啊啊，我想也是。我也是觉得人多来这儿看书的。”
蹩脚地转移着话题。
我拖过椅子坐在自己一贯的座位，拿出了文库本看了起来。
今日却因为雪之下之前一番话有些静不下心。她今天没有继续毒舌下去也不太正常，难道是害羞了？
偷偷看过去，刚好对上雪之下偷瞄过来的目光，两人目光交汇，我立刻移开了视线，而雪之下也低下了头。这种情形好像也不是第一次了。
活动室又陷入了沉默之中，许久，没有听见雪之下翻动书页的声音，大概她也不太看得下去吧。
“喂……”
“那个……”
不约而同地开口，对视之后不约而同地笑了起来。
和她在一起，无论是沉默或是对话都是令人舒适且愉快的吧，一起度过的每一天都是新鲜而有趣的。即便我们两个都是独自一人，与对方在一起时却不会别扭。即便有着相似之处，却又完全不同，但正因如此，才更想去了解，正因加深了了解，才更想……更想要什么呢？
我是知道答案的吧，但却一直不想承认，一直在逃避。以为一旦越过了那一线，如今的关系就无法维持下去了。我们之间的关系是那么脆弱的东西吗？我真的应该这样沉默下去吗？
接下来的一年，为了备考大概来学校的时间会变得更短，部活也许也会停止，见面的机会大概所剩无几，这样就好吗？
有一种心情在悸动，一鼓作气，恩，加油，比企谷八幡。我偷偷在心底给自己打气，想要说出很久没有说过的话，做出自己本不允许的举动。恩，就这样告白然后被拒绝吧。果然还是会被拒绝吗？雪之下会当做玩笑一笑而过的吧？这样就好。
“呐，雪之下，跟我……”
“可以哟~”
“对不起，我刚才是在开玩笑。等等，你说什么？！！答应了！！！”
我完全没有反应过来，我还没有说完她就答应了，她知不知道我想说什么。
“恩，我说了可以哟，你说的开玩笑是什么意思，拿我开玩笑可不会有什么好结果。”雪之下露出了恐怖的笑容。
“等等啊，你知道我想说得是什么吗？我这次不是想和你做朋友啊。”
我已经有些不明白此时的心情，完全控制不住内心，只想确认眼前面色微红浅浅笑着的人真正的心意。
“我知道的。我说过我们不可能成为朋友的。我知道你想说什么，我也是这么想的。我是从来没有交往过，我也不太清楚交往到底要干什么，有的只是文学作品那种程度的了解。不过如果对象是你的话好像也不讨厌，也不只是不讨厌。不过你不要想一些奇怪的事，总之我答应了，你要再这种态度说不定我很快就后悔了。”
“哈哈。”没有忍住笑了出来，这是她一贯掩饰害羞的方式，每当害羞话就会变多起来，而且还一紧张说出了真实的心意，不过她也不是会遮掩着的人吧。不讨厌就已经是太高的评价了。
“你笑什么？”
雪之下嗔道。
“没，没什么，觉得你这样很可爱。”
一不小心说出了真心话。因害羞而生气的雪之下往日的冰冷气质荡然无存，有一种这个年龄少女特有的活泼可爱。
雪之下的脸刷地就红了。
“我同意交往可没有给你戏弄我的权利。”
“我知道我知道，我错了。”
可别戏弄过火了，现在这样已经太过知足，如做梦一般。
“呐，雪之下，我真的不是在做梦吗？你答应我了？”
“答应了，烦死了，笨蛋，呆瓜，八幡。”
“喂，八幡不是骂人的词汇啊。”
两人一起笑了起来。
“小雪。”
第一次把心底说过无数次的称呼交出口来，雪之下瞬间愣住了，呆呆地看向我。
“今天部活就到这里，一起回家吧。”
“好。”
稍稍失神之后，雪之下又变回了往常的雪之下雪乃。她将书放入书包，先我一步走出部室，笑着朝我说道。
“我们走吧，八幡。”
如春日暖阳一般的少女的笑容。粉色的唇叫出了我的名字。又一次不自觉地沉迷在其中。
“喂喂，比企谷君。发什么呆呢？记性差到现在已经忘记了刚才自己说了什么？”
清澈的声音将我唤醒，我拿起书包，跟随在雪之下身后，走出了部室。
“没什么，走吧。”

经历了一年的时光，从互相讨厌到渐渐了解。从初次见面的沦陷，到无法忍受的强加期待，到最后无法视若无睹。我们大概已经可以说对对方有所了解了吧，这样不合群的我们终于也找到了可以存在的场所，可以陪伴的人。美好得不似现实。
能和雪之下这样的人在一起，果然恋爱之神哪里搞错了吧。但，就这样错下去就好。

2
雪之下锁好门之后，两人便一同准备回家。我稍稍调整了步调，并肩走在她的身旁。学校里的人大概都散了，走廊里只能听见我们的脚步声。往常总是在后方看着她与由比滨谈笑，此处的风景倒也难得，夕阳将周围的一切染成赤色，她雪白的面颊也被染得微红，冰雪般的气场也少了些许，这种时候才会想起，她本来就是和我同龄的少女，只是平素的言行而常常让人忘记了这点罢了。想到这里，又忍不住笑了出来。
听见笑声的她转过头来，面色似乎更红了一些，嗔道：“比企谷君，我应该很早以前就说过，你这样莫名其妙笑起来挺恶心的。我有什么好笑的吗？”
我停下脚步。
“没有没有。不过，雪之下，你这样说话超伤人的，能注意一下吗？”
“伤人吗？没想到你这么容易受伤，我还以为比企谷菌早就免疫了。”
“喂喂，雪之下，你刚刚是不是故意叫错了我的名字？”
“才没有哦~”
回以我的是少见的恶作剧般的笑容，完蛋，这样我不是完全不能抱怨了嘛。我只好笑着叹了口气，继续向前走去，而雪之下小跑两步跟了上来。

雪之下陪同我一起去车棚拿了车，有人陪同的感觉还真是意外地好，让人有些心痒难耐。
“比企谷君总是骑自行车来学校的吗？”
“你问这种问题也很少见啊。”
一直以来我们都很少提及自己或涉及对方的私人空间，从此之后，真的要有所不同了吧。哪怕并没有什么实感，面前这位因为害羞脸色又开始变红的小姐确实答应要与我交往了。
打断了还想要说什么的雪之下，我回答道，“是呢，天气好的话都是骑车，有时上学还会捎上小町。”
“兄妹关系还是那么好呢~”雪之下点点头说着，“不过要注意安全啊~”，她略带担心地看着我。
“那是当然，要是小町出了什么事，老爸会杀了我的。”我当即回道。
雪之下有些头疼地用手按住了太阳穴，“你知道我说得不是这个。”
“我知道，谢谢。” 
听见这样诚恳的道谢，雪之下反而有点儿猝手不及，低着头说“我也就随口说说。”
雪之下小姐，害羞没有关系，这样说话真的很伤人的哦~

我推着车将雪之下送到车站，这一路并没有怎么交谈。有很多话想要问出口，却又不知道先说什么该怎么说好，平时不算短的路仿佛一瞬就到达了，而我们什么都没有说出口，所幸这样的沉默我们早已习惯并不觉得不适。
“那么，比企谷君，我先走了，回头再联系。”
“嗯，再联系。”
说完我总觉得哪里不对，叫住了转身要向检票口走去的雪之下。
“等等，雪之下。”
雪之下回过头向我走来。
“怎么了？比企谷君？”
“说到再联系，我还没有你的邮箱号呢。”
我有些不好意思的挠挠头，“所以，能给我你的电话和邮箱号吗？”
雪之下听后吃吃地笑了起来，然后从包里找出手机递给我。
“给，你来输吧。”
我小心翼翼地接过手机，将两人的号码邮箱分别登录，然后交还给雪之下。多了一个号码的手机瞬间感觉重了许多，这一定不是因为之前登录的号码太少了的缘故。
“那我真的要走了。”雪之下笑着说道。
“嗯，路上小心。”
“你也是。”
我注视着雪之下走过检票口，直到看不见她才调转车头。这时衣兜里的手机响了一声，打开一看，是一条来自雪之下的未读信息――今后也请多关照。看着这简短的信息又忍不住笑出了声，雪之下在的话，一定又要说这笑声很恶心了。不过，心中被喜悦与温暖填得满满的顾不得其他。
“也请你多多关照”，手指迅速地输入了简单的回信，发送！不知道看见这条回复的雪之下脸上会有怎样的表情，我这样想着。
天色愈发地暗了，西方天空已经能隐约看见闪耀着的第一颗星，即使每日的景色都有所不同，但今日所见，我定会一直铭记在心中吧。再次骑上自行车，我踏上了归途。

3
今天回来得比往日稍晚一些，打开门看见小町正在沙发上看着电视。
“我回来了。”
“呀，哥哥，欢迎回家。”听见我的声音，小町略有些惊讶地回过头，“回来得比以往晚一点呢。”
    “嗯，稍微晚了一点，小町，今天吃什么？”
    “额……这个……我看哥哥没有在平常的时间回来，今天又是你们学校举办毕业典礼的日子，我还以为哥哥和结衣姐，雪乃姐去参加什么活动了，就没有准备。”
“哈？高三的毕业典礼和我又没有什么关系，而且哪怕是明年我的毕业典礼，我也会按时回来不会参加什么结束后的庆祝活动的。”
“呜哇，真不愧是哥哥。”小町露出一副复杂的表情，不过立刻就改成了一脸笑容，“不过明年小町会给哥哥庆祝的。嗯，这句话小町得分很高！”
这孩子，明明不说这种话会更可爱的，亏我听到前面一半还稍稍感动了一下。
“不过啊，小町，既然我回来了就准备饭菜吧。时候也不早了，你本来打算吃什么呢？”
说着我走进了屋。
“小町本来打算哥哥不回来过一会儿就出去吃的，那我们就随便弄一点吧。”
“好好，小町弄得我都喜欢吃。这句话八幡得分也很高，不如说有八万分。”
“哇，哥哥大笨蛋，你又不是小町这么可爱就不要加上后面那句话了好吗？虽然说前面那句技巧超高的，小町差一点就被打动了，不过还差一点。哥哥要是会这样去哄女孩子小町不早就多了一个姐姐了吗……”
小町说着说着声音越来越小。你刚才明显动摇了吧，相处了这么多年的妹妹我还是懂的。多一个姐姐吗？小町一直以来的用心我都明白，只是以前不敢接受不敢相信他人的感情罢了，要是知道我和雪乃开始交往了，她会有什么反应呢？想了想觉得大概事态会变得很麻烦，还是先不要和她说好了。
我跟着小町来到冰箱边，一起查看有没有什么方便烹饪的食物，这时口袋里的手机响起了收到信息的声音。会是雪乃吗？略有些期待地急忙拿出手机，打开一看只是亚马逊的例行广告邮件，嘛，有时候就是这样，以为是期待的人发来消息，却每次收到都是无关紧要的东西。以往看到这种东西都习惯了，这次反而略微有点儿懊恼。
这时突然感受到了奇怪的视线，转过头看见小町正用着探究的表情看着我。
“怎，怎么了，小町？”
“哥哥有点不正常啊。”
“哈，你眼里的我不是一直都不正常吗？”
“话这么说也没错，今天哥哥特别不正常呢，你以往都不会去看信息的，不如说根本没有什么人会去给哥哥发信息的，今天是怎么回事，很期待的样子。”
居然肯定了前半句吗？我在妹妹心中原来一直都不正常，超受伤的。而且我也会有人发短信的，比如户冢，户冢，户冢之类的啊。啊，还有平冢老师，超长邮件超可怕的。
“有声音提醒，然后去拿手机看消息这一系列动作基本上属于条件反射，哪有什么复杂的理由？期待什么的，小町你想多了，一定是肚子饿了产生的幻觉。看你都饿成这样了，让哥哥赶快给你弄些好吃的。”
我想着尽快糊弄过去，小町这孩子有时候也相当敏感，真不愧是我的妹妹，观察技能都是点满的。
“好啊好啊，”小町敷衍地答应着，“那哥哥你快去做饭，手机给我看一下啊。”
“小町，每个人都是隐私的，不可以随便看哥哥的手机。”
我一边教育着，一边从冰箱里拿出鸡蛋、蔬菜、牛肉罐头和袋装面。
“我们吃面吧，这些应该够吃。”
“啧啧，哥哥就这样打发小町。而且你看上去料理水平完全没有进步的样子。”小町边发着牢骚，边跟着我一同进了厨房。

“哥哥，所以说你刚才把那当成了谁的信息？结衣姐？以前结衣姐给你发信息你都不是这个表情。难道是雪乃姐？还是大志的……”
“好了好了，你别瞎猜了。我根本连雪乃和川，川什么来着同学的邮箱号都没有。”
我打断了小町，手下的动作没有停下，有条不紊地进行着，我真是个合格的家庭主夫。
“嘿嘿。”身边想起了揶揄的笑声。
“小町你笑什么，这样笑很不可爱的。”我莫名感到浑身一冷。
切，小町咂了砸嘴。“哥哥你平时笑得更不可爱呢。”
好好，我本来就不可爱，不过发出那样的声音，看来她很不喜欢刚才的评价。
但小町马上变换了表情，不怀好意地笑道。
“哥哥，你刚刚是怎么叫雪乃姐的啊？”
“雪乃……”
刚说出口我就发现自己刚才犯了多大的错误。果然不能一心二用吗？一没防备不小心就这样说了出来，我在她面前都没怎么这样叫过啊啊啊。怎么办怎么办，怎么才能糊弄过去？心中瞬间在计算着各种方案，然而我数学不好，并没能计算出什么结果。
小町看着我叹了一口气。
“相处这么多年你觉得你还能瞒我什么吗？何况你的表情已经把你完全出卖了。还有，面条再不捞出来就没法吃了。”

把面端到桌上，小町盯着我一边愉快地吃着一边说道，“哥哥，可以交待了吗？”
看来逃不掉了啊，小町好可怕。
于是我把今天发生的事向小町说了一遍。小町听了之后眉开眼笑地称赞道，“不错呢哥哥，相当不错呢~我就说哥哥和雪乃姐很配的啊。有雪乃姐我就放心了，以后就不用管哥哥啦~”
开心的地方是这个吗？这孩子到底是多不想要管我了？
看着我一脸郁闷地吃着面条，小町噗地一声笑了出来，然后认真地说道，“哥哥，改天让雪乃姐来家里玩吧。”
“好。”我点了点头。
大概小町期待这一天也很久了吧。希望自己麻烦的哥哥，也能够遇到彼此真心相待的人，能够正视自己的内心，能够有找到幸福的一天。

4
晚饭后回到自己的房间，脑中挥之不去的是刚才小町略带着忧虑的口吻问出的那句话，“哥哥和雪乃姐打算怎么和结衣姐说呢？”今天放学后问出的那句话，更多的是一时情绪所致吧，没有想到会被接受，也没有想到更多的以后。回家路上也还被那时的情绪感染着，没有想到这么多，也许是有想到但刻意忽略了吧，不想在那时提起这样的话题。然而冷静下来之后，问题却无法回避了。
由比滨结衣，对于雪之下来说，应该是她第一个称得上是朋友的朋友，也是最重要的朋友。对于我来说，也是重要的朋友吧。虽然她平日里刻意迎合着气氛，却总是温柔地关照着身边的人，虽然有点笨拙，却最是真诚，没有她的话，侍奉部一定不会是现在的样子。若不是她那日的闯入，也许我和雪之下就会一直在那个部室中默默地读书直到毕业吧。想到这里，我不禁苦笑一声，最应该感谢的人，却不得不伤害她吗？
我并不是不知道由比滨的心意，然而却无法接受。我讨厌温柔的女孩子，初中时发生的事情早已让我产生了过敏反应，我无法确认她对我的温柔是否和她对所有人的温柔都一样，我无法辨别那份喜欢中是否掺杂着高中开学事件的愧疚和同情，哪怕随着时间变迁，彼此一点点更加了解，隐约感受到由比滨那份喜欢中的纯粹，却仍是不敢接受。而且，虽然以前并没有察觉，大概我的眼中早就一直注视着另一个人，而无法去接受更多地感情了吧。
之前几次明示暗示，由比滨都没有要放弃的样子，可是这一次……没想到这种事情也会发生在我的身上，是恋爱喜剧之神的恶作剧吗？

一个人苦思冥想也不会有什么进展，总是要和雪之下商量一下的。我拿出手机，找到了通讯录中的雪之下雪乃。得到号码后的第一次联络就是这种话题吗？我犹豫再三，还是按下了拨号键。
“嘟……”
听着振铃音，我心中有着些许忐忑，除了妹妹我可是没怎么和女孩子打过电话的啊，怎么开头比较好，万一没人接怎么办，刚才是不是应该先发个简讯，现在挂掉还来得及吗？
“喂？”
正当我准备挂了的时候，话筒对面传来了雪之下的声音，与平日略微有些不同，但仍旧清澈的声音。
“是我。”
“谁？”
对方又问了一遍。
“我说，你那边有来电显示的吧，会显示我的名字的吧，别装着不认识啊。”
话筒对面传来了一阵轻笑，许久才收住。
“比企谷君，这时候打电话过来，有什么事吗？”
我深吸了一口气，稍稍停顿后说道。
“稍微……有点事……”
“怎么了？这个口气？”
“那我就直说了。”
“嗯。”
“由比滨那边，你打算怎么办？”
电话那头是长长的沉默，久到我都以为她离开了。然后，听见了一声叹息。
“自然是要和由比滨同学说的，只是……她，喜欢你的吧？”
“好像是呢。”
我苦笑着说道。
“这种事，事前事后说都是很狡猾呢。我果然……很狡猾吗？”
这声音听着有些痛心。我急忙说道。
“并不是你的错啊。”
明明每个人都没有错，如果有人错了的话那一定是我，啊不对，一定是社会。
“雪之下，我不后悔今天说出的话，而你也完全没有什么错。现在不是追究这些的时候，而且怎么去对由比滨说。”
片刻的安静之后，传来了雪之下坚定的声音。
“我想尽早和由比滨说，这样瞒着她我觉得不好。不管会发生什么，总是要面对的，困难就是要迎面击倒的。如果……如果这次真的无法挽留住由比滨，那也没有办法……身边的人离开这种事……我也……早就习惯了……”
雪之下的声音渐渐变小了，大概是又想起了从前的事情。
“由比滨不是那样的人的，你也要相信我们之间的关系不是那么脆弱的东西，也许她一时无法接受，但和你以前经历的那些事情完全不一样，我们过去一年的时光也决不是什么虚假的东西。”
我想尽力传达给她我心中所想，尽管这些用言语来表达是那样的无力，但希望她多多少少感受到。
“我知道的，谢谢。”
我听见了她的轻笑声，虽然还有些无力，但比之前要有了些精神。
她“呼”的长长出了一口气，像是做出了什么重大决定似的说道。
“我问问由比滨同学什么时候有空，我们一起去见她，和她说清楚吧。”
听到她这么说，我稍稍放下心来，看来她已经有了决断。虽然平时看着比谁都要坚强果决，其实对于感情这类事物，她却最是无措与脆弱。
“好。我等你消息。”
“再见。”
“再见。”
挂断电话，我仰头躺在床上，长长地出了一口气。
曾几何时，雪之下曾对我说过“如果是这样就会被破坏，那就说明这就是仅此而已的东西吧”。习惯了在人群中默默看着他人的我，明明最清楚人与人会因为什么而在一起，因为什么而分开，但我愿意去相信她们，相信我们度过的时光，相信三人的关系并不是仅此而已的东西。

两日后的清晨，我出发去车站与雪之下会合。她说由比滨今天有空，于是约在了经常一起复习的那家咖啡馆见面。
骑车到了车站，看见了已经在那里等候的雪之下。穿着白色的立领衬衫配着黑色长裤，难得却又熟悉的装扮。大概是也看见了我，她抬起了手小小地挥动了一下，糟糕，超可爱的好吗。
“早上好，比企谷君。”
“早上好。”
我推着车，走在她的身旁，两人一同向约定好的咖啡馆走去。
离由比滨要来的时间还有半个小时，我们提前会面只是想商量看看怎样向由比滨说明这件事会更好些。
然而一路上更多地却是沉默，短暂地讨论也没有什么更好的结果。
“我还是觉得直接和由比滨同学说明比较好。”
直球吗？果然是雪之下的风格呢。不过这样也好，拐弯抹角也并不会改变什么结果。
“好。”我赞同道。

我们先到咖啡馆找了最里面的座位坐下，雪之下坐在我的身侧，有些神色不安地望着窗外。
等待的时间是漫长的，感觉已经过去了许久，而指针却只转动了了几圈。
终于，在离约定时间只有几分钟的时候，看见了由比滨的身影，一如既往元气满满从店门口跑了进来。
“呀哈喽~小雪你们找我……有什么事？”
大概是看见了我和雪之下坐在一排，由比滨稍微有点愣住，之后的问句也有些有气无力。
雪之下从包里拿出了一个小袋打开。
“这是我烤的饼干，你们尝尝。”
哦哦，先用食物贿赂吗？不愧是雪之下。
然而由比滨只是木讷地点了点头，讪讪地坐下，机械式地拿起了一块放进嘴里。
“不愧是小雪，真好吃。”
这故意挤出的开朗的声音我都有点不忍心听了。
咖啡馆角落的这个空间似乎与外界隔绝了开来，陷入了充满紧张的沉默，身体小小的动作仿佛都能发出刺耳的响声，没有一个人说话，只觉得身边的空气愈发沉重。
我看了一眼雪之下，示意是否由我来说，她轻轻的摇了摇头，看来还是想要自己面对吗？于是我轻轻点头表示明白了。
雪之下放在桌下的手握起了拳，深呼吸了一口气，对着由比滨说道，“由比滨同学……”
“小雪是想说你和小企的事情吧？”
刚开口就被打断了。
雪之下只好轻轻的嗯了声。
“哈哈，你们完全不用顾忌我的啦！今天叫我出来是因为这件事我是完全没有想到。不过，不过想来也很正常的啦。何况这是好事，我……我应该恭喜你们的来着啊……”
由比滨努力地组织着语言，我和雪之下静静地听着。
“我第一次进侍奉部的时候就觉得小雪和小企很合拍啊，看着你们两个就在想，能这样真好啊，我也想变成这样。你们两个经常说得东西我都听不懂，有时候觉得你们就在自己的世界我进不去，会想着也许小雪和小企在一起更合适吧，不过……不过我还是不想放弃啊，而且小雪一开始并不喜欢小企的啊，后来……后来小雪也不是太清楚自己的心意，我想我大概还有机会的，所以一直都那么努力……我，我那次去小雪家其实看到了你们在游乐园的照片，就想到也许会有这一天，只是想着小企没有答应自己就有机会，不死心罢了……我，很卑鄙吧……你们能在一起其实很好的呀，我真的很高兴的……好朋友在一起了嘛……”
由比滨还在努力地说着，但话语已经是七零八落了，每一次停顿，每一次看过来，神色都要更加阴沉几分，虽然还强装着笑脸，但眼角却愈发湿润，泪水就快要流出来了。
雪之下起身，坐到了由比滨的身边，轻轻地抱住了她。由比滨像是终于忍受不住，将头埋在雪之下的肩上，哽咽地喊了声“小雪……”，便无以为继，抽抽搭搭地哭了出来。
“抱歉。”雪之下轻声说道。

不知过了多久，感觉像是过了一个世纪那么长，但实际上并没有过去几分钟。由比滨终于把头抬了起来，雪之下也慢慢放开了她。由比滨拿过桌上的抽纸，擦干了脸上的泪水，顶着红红的眼圈，露出勉强的笑容，轻声对着雪之下说，“不是小雪的错，我完全没有怪小雪哦~看到你们在一起我也是真的为你们高兴的……只是……只是……”
由比滨的声音又有点哽咽。雪之下没有说话，只是认真地看着她，静静地听着。
由比滨听了一会儿，低着头继续说道，“只是我需要一些时间，所以，暂时不要联络我了好吗？”
“由比滨……”
雪之下略带忧伤地叫出由比滨的名字。
“小雪你别想多了，我只是需要时间。小雪你还是我重要的朋友，小企也是，侍奉部也是我重要的场所，开学之后我会照常去的……只是假期，给我些时间……”
打断了雪之下，由比滨继续努力地说着，虽然很艰难，她还是想把自己的想法传达给雪之下。
“……好。”
许久之后，雪之下回答道。

“那我就走了。”由比滨起身就要离开，离开之前朝我看了一眼，犹豫片刻说道，“小企，要好好对小雪哦。”
由比滨果然是个温柔的女孩子。
“放心吧。”我回答道。
由比滨点了点头，快步离开了咖啡馆，看着她离开的身影，我觉得稍稍有些心痛。
雪之下一直呆呆地看着由比滨离开的方向。
“雪之下，雪之下。”
我叫了两声，她才回过头来看向我。
“这样就好吗？”
    “还能如何呢？”
    雪之下脸上露出了苦笑。这表情让人看着心中不忍，我却不知道自己可以做些什么。
    “比企谷君，我也回去了。”
雪之下起身说道。
“那我送你。”
我也连忙跟着站了起来。
“不必了，我想一个人静一会儿，抱歉。”
说完，雪之下就匆匆离开了。

独自一人留在咖啡馆的我，看着桌上留下的饼干，想起了部室里三人愉快地喝着红茶吃着零食的情景。这样的情景，还能再现吗？很早以前就知道三人终会有各自分散的一日，只是这一日，会来得如此之早吗？打开手机查看相册中一色当初为侍奉部拍的照片，看着三人的笑颜，似乎已经是很久之前的事情了。不知坐了多久，窗外淅淅沥沥开始下起了雨，打在窗户上，四周的景色都渐渐模糊了。初春的雨，还是会让人觉得有些寒冷，不过，终会有雨过天晴的那一刻吧。

5
接下来的几天，我都没有和雪之下联系。没有从她那里收到任何讯息，也不知道由我联络的话该说些什么好，不愧为孤独之星级别的人际交往能力啊。
这几日一如既往在家中看看动画读读书，心中却终觉得有些烦闷，于是打算出门走走，不过到了人多的地方会更烦的吧。虽然是这样想着，但还是不由自主走出了家门，毕竟总是待在家中也会让小町担心，多少也是要出去走走的。
我按着平常的线路走到了车站，稍等片刻后乘上了公交，在车上晃了十分钟左右就到了海滨幕张。我穿行于人流之中，朝着书店的方向走去。人多真是烦啊，在这么拥挤的人群之中，自身的存在都快感觉不到了，真不愧是我。
不知随着人群走了多久，大概也算不上特别长的时间吧，我乘坐电梯到了书店门前，随着人流走了进去。这里的书分类摆放的顺序我早已一清二楚，闭着眼睛都能知道哪里摆着什么样的书，去找找文库本看吧，这样想着我便右转向前直走了过去。
来到了最里面的文库本书架，该说是意料之外还是情理之中呢，我看见了熟悉的身影。白色对襟毛衣与浅蓝色的短裙，比平时略显活泼些却依旧动人，她专注地看着手中的文库本，仿佛身边的空气都停止了流动，如此专注令人不忍打扰。
但我还是不由自主地轻声唤出了她的名字，“雪之下……”，叫出口之后才反应过来。
雪之下听见之后仿佛受惊的猫咪一样向后跳了一小步，用着警惕的眼神看了过来。好可怕，眼神果真可以杀人的啊。
发现是我之后，雪之下放下了戒心，露出了少许不可思议的表情，而后又释然地笑了。
“啊拉，比企谷君，没想到会在这里遇见呢~”
“客套话就不用说了吧。”
“来看什么？”
“随便找本书打发下时间罢了，一直在家里待着小町也会担心。你呢？”
“家中没有什么新书了便来这边找找看。”
“这样。”
 ………………
接着便是大眼瞪小眼的沉默时间。
明明有很多话想说，却不知从何说起，更不想提起某个话题。
能清晰地看见她额间的少许忧愁，想看见她绽放笑颜的模样。
“那我继续看书了。”
思路被耳畔传来的话语打断，下意识应了一声“好。”回答之后突然发现有什么不对，这不是和平时没有什么不同了吗？
“雪之下……”我开口叫道。
刚低下头看书的雪之下又抬起头来，困惑地看了我一眼。
“要不要去我家？”
话一出口我自己都吃了一惊，但却没有停止下来，低下头紧张地说道。
“你看，上次也有说过这件事。而且我家的藏书相当多的，应该有你喜欢的，那里人也不多，看起来也舒服。你要是去了的话，小町也会很开心。我家还有猫，卡君，你见过的。”
一口气找了许多借口，貌似和某人很相似呢。我也不知这样做好是不好，但若能让她少许转换下心情也是有益的吧。
“好。”
抬起头来，对上了某人充满了笑意的眼睛。

放下书本，雪之下便随我一起踏上了回家的路。
毕竟是第一次带女朋友回家，我内心多少有些忐忑，朝身旁看去，正对上雪之下看过来的目光。对视之后，雪之下忙把头转开，似乎正用手捂着嘴，整个肩膀都在抖动。
“怎么了啊？”
我困惑地问道。只见雪之下轻轻呼出一口气，然后摇摇头，带着淡淡的笑意说道。
“没什么，只是想起了以前的事。”
“以前？什么事？”
“比企谷君忘了吗？你曾经说过想和女孩子约会的地点是自己家里。”
啊啊，瞬间就想起了不堪回首的过去，连脸都涨红起来。雪百科小姐的记性为什么这么好，这种事情忘了不就好了嘛？正是因为记忆力这么强才变成雪百科的吗？
“这……这也不算是约会吧。”
“啊……这么说也是呢。”
毫无力度的反击，意外的起了效果。雪之下似乎也有些不好意思，脸色略微变红，声音也弱了下去。
不知怎么气氛就变成了这样，完全不知道应该如何继续正常对话，就在这三分尴尬七分暧昧的气氛中，不知不觉走到了车站。

车站的人分外得多，电车到站，拥挤的人群瞬间涌了出来。我和雪之下之间本就有一点距离，眼见就要被人群挤散了。
“雪之下！”
我有些焦急地叫着，却感觉到一股力气在拉着自己，回头一看，一只小手紧紧地抓着我的衣角。雪之下被拥挤的人潮推搡着，有些站立不稳，眉头紧紧地皱着，仿佛所有力气都集中在了那只手上。
下意识地就握住了那只手，拉着她上了电车，找到一个略微空闲的角落才松开，大口地喘着气。
“没事吧？”
“嗯。”
几不可闻的回答。
此时的她低着头，看不清表情，只见一只手搭在另一只手上，另一只手时而握住，时而松开。
我突然反应过来自己刚才干了什么。心脏如同反应迟钝一样现在才开始咚咚地猛烈跳着。
“抱歉。”
完全不知道说什么好。
“是我该说谢谢。”
我似乎听到了她这样的回答，声音太小以至于不知道是不是错觉。
于是又是长长的沉默。
“为什么回个家路上能出这么多状况？”
我心中这样想着，不小心就说了出来。
“大概是因为比企谷君的眼睛，性格，心术什么的都腐烂了吧。”
冰雪般清冽的声音和看上去已经恢复了常态的某人。
“是呢是呢，我就是腐烂就是不可爱呢。”
“啊啦，原来还是有自知之明的吗？”
“是啊是啊，我对自己长相好头脑聪明这些都很有自知之明的。”
“直接把最重要的问题忽视了吗？”
雪之下有些头疼地按起了太阳穴。
之前奇怪的气氛依然消失不见。大概，这才是我们最习惯最适合的相处模式吧。

 不久后我们就到了家门前，我打开了门，听见了客厅的电视声，说了一声“我回来了。”
“打扰了。”
雪之下跟随在我身后进了门，微微欠身说道。这样看上去还真是教养良好的大小姐呢，父母在家看到儿子带着这样的女孩回家会被吓到的吧。
然而今天是工作日，辛勤工作的父母并不在家。在沙发上看电视的小町听见了声音立马跑了过来。
“啊，哥哥回来了。雪乃姐也来了，欢迎欢迎~~”
机灵的妹妹眼睛一眨，敲了敲脑袋接着说道。
“抱歉啊雪乃姐，小町不知道你要来，所以和朋友约了去逛街这就要出门了。哥哥你要好好照顾雪乃姐啊~”
什么要和朋友逛街出门，这难道不是你才想出来的吗？这孩子还真是一如既往啊。我刚想开口说些什么却又被小町打断了。
“哥哥不用担心，小町和朋友在一起，晚上就会回来。”
各种意义上都会让人担心好吗？可容不得我插话就见雪之下回答道。
“小町有约了啊，这就没办法了，玩得开心！”
“恩，雪乃姐也玩得开心！那我走了，哥哥加油！”
两人完全没有理会我的意见，互相打了招呼小町就飞快地溜走了，关门前还朝我眨了眨眼。小町这个性格到底像谁来着啊，而且你说加油到底有什么好加油的。不由得也担心起每次都相信了小町的雪之下，你有时候也太轻信了些哦。
 
进屋后我让雪之下先在沙发上等候，自己去烧水。
卡玛库拉不知从哪个角落钻了出来，慵懒地跳上了沙发的另一侧，把自己团成了一个球，懒懒地看向家中刚来的客人，毫无诚意地“喵”了一声算是打招呼或是在宣示这里都是自己的地盘。
猫百科小姐的眼睛似乎在闪闪发光，她有些坐不住了，偷偷瞄了一眼还在烧水的我，轻轻走过去蹲在了卡君的面前，小声地“喵”了一下。
“喵。”
卡玛库拉懒懒地回应了一声。
雪之下小小地点了一下头，握了握拳，像是在给自己打气，然后轻轻地开始抚摸卡玛库拉的脑袋。
卡玛库拉换了个姿势舒服地享受着，时不时“喵”个一声表示满意。
看着雪之下灿烂地笑颜我低声叹了一口气，从来没见她笑这么开心过啊，内心充满了自己连一只猫都比不过的挫败感。不过这种事情早就习惯了。
雪之下，说真的，你自己去养一只吧，要不是为了小町，我都想把我家的猫送给你了。
我烧好水，从橱子里把红茶拿出来，走向雪之下。
雪之下略有察觉，有些不好意思地抱着卡玛库拉回了原位。我家的猫不是平时我抱都不开心的吗？雪之下来了就这么乖乖听话，我还真是没有地位。不过能让逗猫过程中的猫百科小姐注意到我，已经是个了不起的成就了。
看我拿出的是红茶，雪之下略有些吃惊。
“比企谷君不是喜欢喝咖啡吗？”
“你不是比较喜欢红茶么？”
“嗯，不过你不用照顾我的喜好的……咦？”
“我家有这种牌子的红茶也没什么好吃惊的。圣诞节时礼物交换你不是送了小町这种红茶吗？小町很喜欢，之后家里就一直备着了。”
“这样……”
我又去橱子里拿来了茶具，雪之下看着我笨拙地动作略有些嫌弃地挥开我的手，接过来这些东西。
“还是我来吧。”
我坐在她身侧，看着她熟练的动作，茶香萦绕，仿佛回到了那间熟悉的部室。
一杯，两杯，三杯……
“雪之下。”
我连忙打断了她。
雪之下这才反应过来，看着多倒的红茶愣住了，笑容也渐渐消失。
“就算你再喜欢猫，我家的猫也不用准备红茶的。”
不想看见她那样的表情，于是打岔道。
她愣了一下，之后轻声笑了出来。
“本来就只有我们两个人，不必为我找这样的借口。”
笔直的目光朝我看了过来，我迎着那目光轻轻摇了摇头。
并没有想那么多，和有几个人在也无关，只是想这样做罢了。
虽然没有说出口，但我想，应该传达到了吧。
片刻沉默之后，我对她说。
“要相信她。”
“嗯，我知道的。”
这没头没尾的对话过后，总觉得心中释然了许多，她也是这样的吧，浅浅的笑意重新回到了嘴角。一直都在独自苦恼与困扰着，但这并没有什么用处，能做的只有去相信了吧。
由比滨由衣会做出她的选择，而我们会去尊重她的决定。
无论最后是三人同行或她选择离开，这都是必须要面对的事。我们并不想维持虚伪的安定，三人的关系终会有打破的一天。但过去的时光所拥有的快乐不是虚幻的，那对我们来说是珍贵的宝物，唯独这一点是不用怀疑的。

电视上播得还是之前小町在看的综艺节目，雪之下似乎对此并没有什么兴趣，怀里抱着猫，喝着红茶，目光开始四处打量起我家来。
“普通家庭都是这样的哦。”我对她说道。
“这样啊，不过比企谷君家的书不少呢。”
她的目光落在了沙发后的书橱上。
“嗯，老爸以前买的，我买的还有小町的，不知不觉就这么多了。”
雪之下小心翼翼地抱起了猫，走到了书橱边。
猫之下小姐，不用抱起来也没关系的，没人和你抢的哦。
她细细打量着书橱中的书，看着喜欢的人这样仔细地看着自己的收藏，在一旁的我忽然有点心里没底，她会对我的藏书说些什么呢？会不会有她喜欢的书呢？略有些紧张地等着她开口。
“啊啦，比企谷君意外地有不少好书呢。”
“意外这个词是多余的。”
“而且还真是什么类型的书都有啊。”
“我没有特别喜欢哪一类型的书，好看的都喜欢，有什么问题吗？”
“没有。”
她笑着摇摇头，低下头盯着怀里的卡马库拉看了一会儿，轻轻地放下。然后起身指着书橱中的一本书说道。
“这本书，可以让我看看吗？”
“当然，本来就说让你来看书的。”
我打开书橱，取出了雪之下说得那本书，是一本文集的上册。咦，怎么只有上册？这才突然想起，这套书是前不久刚买来的，下册前两日才看完，放在房间还没有拿出来。
“给。”
我将书递给雪之下，然后说道。
“下册在我房间，我去拿给你。”
说罢便往房间走去。却听见了身旁传来的脚步声，回头一看，雪之下寸步不离地跟在我的身后。
“呃……”
“嗯？”
都已经到门口了，也不好让雪之下再回沙发上等着，好像我房间有什么见不得人的东西一样。慢慢地打开房门，略带紧张地问出。
“……要……进来看看吗？”
“嗯，稍微有点好奇。”
雪之下从门口探进了头，四处打量着，然后在椅子上坐下了。这么自然地就占领了别人房间的座位，真不愧是雪之下小姐。刚才在客厅晃悠的卡马库拉也不知何时从门缝溜了进来，跑到雪之下的脚边蹭着。雪之下看上去很高兴，把猫捞了起来放在膝上。这只猫，平时不是根本不进我房间的吗？这也太势利了……
我从床头拿来那本书的下册递给了雪之下。
“谢谢。没想到是你最近在读的书啊。”
“嗯，正好在看。”
这小小的巧合生出的些微的心有灵犀之感让人心中很是愉快，她也是的吧，看着书本的表情分外的柔和。
“比企谷君的房间东西很少呢。”
“男孩子的房间都这样。倒是你那儿东西也很少让人有些意外。”
“有生活必须的东西就足够了。”
“也是。”
简短的对话过后，雪之下拿起了那册书。
“可以在这儿看吗？”
“当然。”
得到许可后的雪之下便自顾自地看了起来。读着书的雪之下总是有一种超脱现实的气质，仿佛她所在之处都被隔绝了出来，时光就在那处静止，光阴就在那刻停留，让人不禁屏息，害怕露出一丁点儿声音就会破坏这她一人所成的世界。
我悄悄地退出房门，去客厅端来了之前泡好的红茶，拿来放在她身旁的书桌上。雪之下看见抬头对我道了一声谢，又继续沉浸在书的世界了。
我就这样坐在她对面的床上，看着她读书的场景，回想起初遇的时刻。她读书的样子，在部室中已经看了一年，但好像怎么也看不腻呢。
雪之下仿佛感觉到了我的视线，抬起头困惑地朝我看了过来。
我摇摇头，示意并没有什么。于是雪之下小小的点了下头，拿起手边的红茶喝了一口，继续低头读书了。而我也拿起了床头另一本最近在读的书开始翻阅起来，房间里一时间只剩下了哗哗的翻页声。原来女朋友来家里就是把社团活动换一个场所，不由得产生了这样的感慨。
现充的约会一定不是这样的吧。不过这又有什么关系呢？这样的时光对我们来说开心且自在，愉快而充实。想起前几日悲伤的雪之下，看着现在怀抱着卡马库拉读着书的雪之下，我注视着她那眼底盈满了笑意的脸庞，觉得能邀请她来家中真是太好了。
不经意间，觉得自己更喜欢她一点了。

不知不觉就到了正午，肚子没防备地叫了起来，在安静的房间发出了巨大的声响。我的脸刷地就红了，太羞耻了，好想就这样挖个洞钻下去。真希望对面的人没有听见啊，但这明显是不可能的。
对面的雪之下拿书遮着脸，只能看见双肩的抖动，过了一会儿才听见她轻轻呼出一口气，强忍着笑意说，“比企谷君看起来饿坏了呢。”
“到时间了会饿是正常的生理现象。”
我有些闹别扭地说道。
“那我们吃饭吧。”
雪之下将书签放好，合起了书，放在了桌上，准备起身。
午饭应该怎么解决呢？我开始思考起这个问题。
虽然在书店邀请了雪之下出来，但完全只是一时情急所致，什么都没有计划，不如说到家里来之后这么长时间也完全没有任何接下去的计划。待多久？干什么？是不是要一起吃饭？完全都没有考虑过，只是走一步算一步。那么现在应该怎么办呢？在家吃还是出去吃？也不知道家里还有什么吃的，原本今天是怎么打算的来着？
这么想着的时候，雪之下已经走出了房门，听见外面传来她的声音。
“比企谷君，厨房在哪里？”
我跟了出去，走到了她身边。
“喏，从餐桌边上的门过去就是。雪之下，你找厨房干什么？我不知道家里有什么食物，要不我们出去吃吧？”
“不用了，在这儿就好，我来弄点吃的就当感谢比企谷君的款待了。”
“不不，就算你说款待什么的，我也什么也没有做。要不我来吧，我的志向可是职业主夫。”
只看见雪之下好像头疼似的把手按在了太阳穴上，看着我叹了口气。
“你的志向还是一点都没有变吗？”之后又摇摇头，“算了，也不指望你有什么改变。”
这是什么情况？已经放弃我了吗？还是接受我要做职业主夫的现实了吗？虽然理想被肯定了应该很开心，但这种态度实在让人开心不起来。
在我思考的时候雪之下已经打开了冰箱，“这不是挺多食材的吗？”然后取出了各种食物，听声音她好像心情很不错的样子。
“比企谷君有没有什么忌口的东西？”
“并没有的，我什么都吃。”
“坏了的东西也吃的吗？怪不得腐烂成这个样子。”
“再怎么说那些东西也不会吃的吧，你眼里我到底是什么样子的啊？”
“比企谷君自己应该很清楚的吧？”
雪之下露出了恶作剧似的笑容。故意的啊，这家伙到底多黑啊。
“不过比企谷君家的冰箱，应该也不会有什么你不喜欢不能吃的东西，也没必要问来着。”
“不是的，他们只会买小町喜欢的东西来着。”
被雪之下用同情的眼神盯着看了，不要这样看啊，被你这样看着我自己都觉得悲伤了，本来都已经习惯了啊。
她不再理会我，系上了围裙，拿出随身的发圈将头发束成一束，显得干练许多。那个粉色的发圈很衬她呢，没想到她一直带在身上，自己送出的礼物被这样珍视着，真是难以言喻的幸福。看着在厨房忙碌的雪之下，心里就涌出一股暖意，她平素都是一个人生活，自己做料理也已经习惯了吧，一举一动都是那么娴熟，宛如一副画卷。
“雪之下，真的不用我来吗？我厨艺姑且还不错的。”想展现主夫能力的我再次问道。
雪之下将手放在胸前思考了一下，指了指身边，就继续准备起来。
好好，我来给你打下手，我站在了雪之下的身旁。指示，要好好的说出来啊。
 
午饭不一会儿就准备完毕了。让雪之下给我家的猫也添了一些食物之后，我们一起在餐桌上开始享用午餐。
雪之下坐在我的对面，用含混着期待和不安的眼神看着我。她准备了两份海鲜饭和一碗汤，卖相相当好，看着就让人食指大动。说了一声“我开动了”，我尝了一口，米饭松软可口，食材的香味也都很好的保留了，果然很擅长烹饪呢。这么好吃也有我的一份功劳吧，有的吧。
“真好吃，雪之下厨艺很棒呢。”我不禁称赞道。
“也，也没有什么。只要按照食谱的顺序去做，自然就能做出这样的味道，而且熟能生巧，没有什么值得夸耀的地方。”
抬头一看，雪之下的脸上有点微红，视线也移开了。害羞了吗？这家伙还是对率直的夸奖没有抵抗力么？这一点也挺可爱的呢。
“快吃吧，别凉了，你也饿了吧。”
“嗯。我开动了。”
虽然有点想继续看她那副样子，不过要是一直盯着说不定会恼羞成怒，还是转换话题为好。
雪之下在我对面安静地吃着饭，一举一动都透着良好的教养，让人无法转移开视线，我不禁觉得自己狼吞虎咽的样子是不是有点不太好。不过饿了也顾不得其他，真让我来也做不到那样，还是不想那么多了，但总觉得时不时看着我的雪之下脸上的笑意越来越明显了。
最近是假期，她总是一个人吃饭的吧。即便习惯了一个人独处，但总是一个人吃饭偶尔也会有些孤单吧，喜欢一个人待着的她，会不会觉得这样两个人一同吃饭的时光也挺不错的呢？看着她脸上开心的表情与认真吃饭的样子，答案已经不需要问了吧。
吃过饭后，我抢着去把碗筷收拾了，而雪之下回到了房间继续去看书。看来这个下午又要继续那平淡无奇又令人愉快的日常了。

时间在安静的阅读中悄悄流逝，我们鲜少对话，只是偶尔交流一下关于阅读的感想，发现相似之处会心一笑，然后便继续读书，偶尔会被她调侃，我便不甘示弱的回击过去，最后总是被她的邻牙俐齿说的铩羽而归。突然一阵铃声打破了这安静祥和的气氛，并不是我的手机在响，我看向雪之下。
“咦？”
雪之下也一副意外的样子，看来完全想不到会是谁打来电话。她从包中拿出手机，看到来电人之后表情反而更加困惑了。她迅速地接起电话。
“喂喂？平冢老师，有什么事吗？”
居然是老师的电话吗？我心中涌起一股不详的预感，有一种假期的休息时间又要被剥夺的感觉。
只见雪之下只是“嗯”“我知道了”“好的”这样答应了几声就打断了电话。
“老师有什么事？”我问道。
“我想你很快就知道了。”雪之下小小的卖了个关子。就在这时，我的手机也响起来了。
打开之后是一条未读短信。
发件人：平冢静
题目：我是平冢静，侍奉部假期活动通知，收到邮件后立刻回复
正文：比企谷君，后天上午将进行侍奉部假期活动，请与上午8点准时到上次集合的车站附近，看到后请立刻回复。不要装作没有看到而不理会，我知道你看到了，要是5分钟内不回复，我会采取别的措施的。
哇，超可怕！还是赶快回复吧，反正最后也逃不掉的。迅速回复了“知道了”回去。然而手机立刻又响起来了。我不是回复了吗？
发件人：平冢静
题目RE:RE: 我是平冢静，侍奉部假期活动通知，收到邮件后立刻回复
正文：比企谷君，这次竟然这么快就回复了，看来你之前有好好反省呢。这样才是正确的，对于他人发来的邮件，尽快的回复才是礼貌正确的做法，然而你的回复也太过于敷衍了……
又是长篇大论，先是教育了我回复短信的礼仪，之后又再次确认了活动的时间，我不由得叹了一口气。抬头看向雪之下，她正用冰冷的目光看着我。
“比企谷君还真是受平冢老师喜欢呢。”
很温柔的语气，可是怎么觉得整个人都要被冻住了，怪不得刚才就觉得室温在下降，冰之女王在发威啊。
“只是普通的工作邮件交流啊。”
下意识就辩解了，但总觉得这个反驳好无力。
雪之下叹了口气，并没有继续说什么，只是抬头望向了窗外。我随着她的目光向外望去，发现竟已是日暮时分。
“不早了，我该回去了。”雪之下站了起来。
“不吃完晚饭再走吗？”我挽留道。
“不了，已经打扰很久了。书，我可以借走吗？”
“当然可以。没有什么打扰的啊，你来这里我很开心。”
咦，一不小心好像说出了什么不得了的话。
只见雪之下的脸迅速地变红了，仿佛染上了夕阳的余光。她匆匆忙忙把书放进包里便走出了房门。

我把雪之下送到车站，在车站前认真地确认着路线图的雪之下略有些可爱。
“没错的，就是这个方向。”
听见我声音的雪之下脸色又有点变红，有些不服气地小声说道：“我这只是以防万一。”
“嗯嗯，那一路小心。”
我笑着对她说。
“嗯，我回去了，后天见。”
“后天见。”
“今天很开心，谢谢。”
雪之下小声地对我说，还小小地鞠了个躬，说完就速度跑开了，留下发愣的我呆站在原地。我听见自己的心跳声响得如同擂鼓一般，不肯安静下来。
最后，我目送着她的身影直到消失不见，而我仍在原地停留。

6
那天送雪之下回去之后，我打开门发现小町已经坐在了沙发上，我和她说了后天要去参加侍奉部的活动，她有些担心我们三人之间的关系，说想要一同前去，我询问了老师的意见，老师欣然同意了。

两日后的清晨，我带着小町一起去了车站。隔着老远就看见了一辆挺大的商务车，车旁站着平冢老师。雪之下和由比滨也已经来了，站在不远处，彼此之间有些距离。然后，怎么还有不少人，一色彩羽和……学生会的人？
“前辈，好慢啊。”一色跑过来略带不满地对我说道。
“是你们来的太早了。”我反驳道。
“那么，这位是……”一色看着略有些困惑小町问道。
“你好，我是比企谷八幡的妹妹小町，初次见面请多关照。”小町抢在我面前答话了。
一色愣了一下也回道。
“你好，我是同校一年级的一色彩羽，初次见面请多关照。”
然后偷偷对我叫了声“妹控”。
“喂，说什么呢你。”我小声地回了句。
互相问候之后，我们朝其他人的方向走去。小町拉了拉我的袖子笑声地说，“哥哥在学校意外地受欢迎吗？不过现在有了雪乃姐可不许花心了。”
“不，你完全想多了，你哥哥我是大师级的孤独人物，怎么可能受欢迎。”小町听后深深的叹了一口气。

“平冢老师，早上好。”我们上前和老师打了个招呼。
“早上好。”
“这次又是干什么？怎么这么多人。”
“我不是说过了吗？侍奉部的假期活动。”
“那学生会……？”
“其实是学校的假期公益活动，学生会人手不够就叫上你们一起了。”
早就知道会是这样。
“不过学校又不是只有你一个老师，怎么每次活动都是你负责，然后每次都要叫上我们……”我小声嘟囔着。
“比企谷君，在说什么呢？”凶狠的眼神瞪了过来，感觉下一瞬间就会有生命危险。
“没，没什么。”我连忙回答道。这样也能听到啊，这个人听力也太好了点。
“那是因为活动一般都交给年轻老师负责。叫上你们也是想让你们能多和别人接触。”
说到年轻老师的时候声调都不一样了，这个人，来个谁娶了她吧。
“啊啊，知道了。”
我敷衍地答道，朝雪之下和由比滨那边走了过去。
“雪之下，由比滨，早上好。”
“雪乃姐，由衣姐，早上好。”
“早上好。”
“早。”
由比滨没有用她一贯打招呼的方式，人看着也有着没有精神。雪之下略带忧虑地看着我，轻轻叹了口气。
我走到她的身旁悄悄说道。
“由比滨还是来了啊。”
“嗯，我本来也担心她不会来，不过她顾忌着大家的心情，果然还是来了。明明不用这么勉强自己的。”
“顺其自然吧。”
“嗯。”
“小町也会帮忙的。”一旁的小町插话道。
“谢谢，小町。”雪之下略微弯下腰对着小町说，露出了温暖的笑容。
“前辈，要出发啦。”一色走了过来叫道。
我们一同来到车边准备上车。
“来来，比企谷坐副驾驶。”刚准备往后上车的我就被老师拖走了。
“为什么又是我啊？”
然而老师完全没有理会我的哀嚎。

汽车离开车站，绕了几个弯，走上了高速。
“老师，我们这次又是去哪里，这个时候可没有什么小学生要去林间活动的吧？”
“哈哈，你以为我们的服务对象只有小学生吗，太天真了比企谷。”
“不，我早就知道了，我就是随口问问。”
“不说这个，比企谷，我倒是有事情问你。”
“什么事？”
“你们三个人又怎么了吗？”
“诶？”
“我叫由比滨来的时候那孩子很勉强，平时都不是这样的，今天看她们两个人也不太对，发生了什么吗？”
“嘛，是发生了一些事……该怎么说呢……”
“反正是你的错吧？”
“为什么直接就这样认定了啊？不过是我的原因没错……我们会处理好的。”
“比企谷，你有些变了呢，不过这种改变我挺喜欢的。”
向身旁看过去对上了平冢老师温柔的目光。
“老师你好好开车往前看好吗？”我着急地喊了出来。

向车后方看去，第二排坐着雪之下、由比滨和小町，后两排坐着学生会的人，这车还真是大啊，不知道老师又从哪里弄来的。
车还没有开多久，车上的人已经睡得东倒西歪，只有雪之下还坐姿良好地看着窗外，小町正靠在她身上。
察觉到我的目光的雪之下回过了头来。 
“呐，雪之下，你知道我们要去哪里吗？”
她摇摇头。
“哈哈，到了你们就知道了，比企谷不要乱转陪我聊天，要不我睡着了怎么办？”耳边传来了平冢老师的声音。
“别别，你千万别睡着，这么多人呢，我陪你聊天就是了。”
雪之下对着我苦笑了一下，而我只好不得已地转过头来。
“老师，你想聊什么啊……”

不知过了多久，车开到了郊外，沿着公路一直向前，停在了一所设施前。仔细一看，原来是一所福利院。
我从车上下来，看见了从后几排下来的人们，打着哈欠的大家和揉着胳膊的雪之下。
“抱歉啊，雪乃姐，不小心睡着啦。”小町不好意思地说道。
“不好意思啊，雪乃。”由比滨也低声说道。
呃……你们两个都往她身上靠过去了吗？还真是辛苦呢，小雪。我也好想坐那一排啊，不过我要是靠过去会被揍的吧。

“大家都过来，跟我一起进去。”
平冢老师停好车开始招呼大家。
“老师，我们又不是小学生，还来这种地方。”我因为大好的休息时间没有了在抱怨道。
“啊，疼疼疼……”然后就被重重地打了一下。
“比企谷，你果然从内到外都腐烂了。”
“是呢，早就没有救了。”
雪之下从我身旁走过补了一句，朝我微微一笑，然后飒爽地走进了福利院，喂喂，你这个人怎么回事啊，这种事情就不要说出来了好吗。
老师拍了一下我的后背。
“别磨蹭了，比企谷，快点。”
“哥哥，快点。”
“前辈，你能不能快一点。”
小町和一色也在前边催促着。
“啊啊，我知道了，你们别催了。”
我磨蹭着步子跟了进去，算了，来都来了。

走进一看，才发现这座福利院挺大的，两侧都是住房，有个不小的中庭，还有后院可以散步。
接待人员和平冢老师友好地打了招呼。登记过后，老师就开始为我们分配任务。
“我们今天主要就是来帮老人们整理房间，做午饭，陪伴老人们，下午回去。好了，男生女生分开，男生去收拾房间，女生去准备午餐。”
又是男女分开，老师真的不是哪个组织的内部人员吗？
我和学生会的男生朝楼里走去，女生们跟着平冢老师去了另一个方向，大概是厨房的样子。我回头看了一眼女生的方向，小町向我比了个OK的手势，雪之下点了点头，而由比滨偷偷瞧了一眼就把头别了过去。最后看到了平冢老师不怀好意的笑容，“比企谷，不要磨磨蹭蹭偷懒，快去干活。”
“好好，我这就去。”
平冢老师真可怕，这样想着把目光收了回来，听到身后传来了一色的声音。
“前辈，好好干哦。”
然后就感受到了一阵冰冷的气息，还是不要再回头比较好吧，我连忙跟上前面的人进入了楼内。

整理工作比较乏味，我们一人一间房间这样分配收拾着。我倒是喜欢这样的分配，我和学生会的成员不算熟识，在一起反而尴尬。
“打扰了。”打开房门，里面是一位年迈的老人。“我是总武高的学生，来志愿服务帮您打扫卫生。”说完之后得到许可就开始打扫屋子。
老人似乎很开心能有年轻人前来，和我说了许多话，我一边进行着整理工作一边在恰好的时候搭着话，一切都进行地挺顺利。毕竟我是以家庭主夫为目标的人，打扫什么的完全难不倒我，而且考虑到小白脸的生活，讨好对方的父母也是必要的，和年长的人的谈话技能我也是有的。
于是一间屋子一间屋子这样打扫下去，虽然难得的休息没有了，但这样花费时间也算不上讨厌。一边漫不经心地打扫着，一边担心着女生组那边的情况。不知道由比滨和雪之下那边怎么样了，那种气氛会让人很不舒服的吧。习惯了看气氛的由比滨会不会一直在勉强自己强颜欢笑，雪之下看到那种情况会痛心的吧，虽说小町在大概可以希望她做些什么，自己可爱的妹妹在人际交往上不知要强自己多少倍，可又担心那孩子做过头。还有一色在，这个小恶魔肯定会发现什么的吧，会不会变成定时炸弹啊。平冢老师把她们领到那里之后应该就离开了吧，还在的话不知道会变成什么情况，她也在担心着的吧。虽然之前侍奉部出现危机时老师都有帮忙，但也不能总依赖老师，这次的事情老师也帮不上忙吧。
对了，可怕的东西还有由比滨的料理啊，不过雪之下，小町，一色还有学生会的人在，应该会把午餐变成可以吃的东西吧，否则一个设施的人都会中毒的啊。
一直胡思乱想着，不知不觉已经到了中午，男生这边的事情已经干完了，我急忙打听了厨房的所在向那边走去。

稍微找了一下才找到厨房，挺大的地方，饭菜已经摆上，似乎都已经准备好了，平冢老师并不在这里，女生们正坐在一起聊天休息。大家关系很好地聚在一起，彼此之间看不出有什么隔阂，不如说雪之下被围在中间这种场景挺难得一见的，我不禁吃惊地“诶”了一声。
听到我的声音，所有人都抬起了头来。
一色站起来跑到我的身边，微微仰头看着我，不怀好意地笑着。
“怎……怎么了？”我有一种不好的预感。
“前辈，果然还是喜欢年纪小的。”
我一时间有些摸不清头脑，朝其他人看了过去，看到了雪之下红透了的脸庞和吐着舌头的小町，我大概明白发生了什么。
“那又怎么样？”
听到我破罐子破摔的回答一色有些吃惊，稍稍愣了一下。
“没，没什么，没想到前辈下手挺快，不如说前辈能交女朋友这件事本身就很让人吃惊了。”
“是呢，我一开始知道的时候也很吃惊。”小町附和着。学生会的女生也在一旁“嗯嗯”地点头。
喂，你们对我到底是什么样的认知啊，不过我自己对这件事现在也还有些不现实感。不由得朝雪之下那边看了一眼，正对上她看过来的眼神，连忙把目光别开了。
“嘻嘻。”周围的人大概都看在了眼里，身旁传来了一色的笑声，“开学了这一定是件大新闻。”
“喂，不要到处宣扬啊。”我和雪之下异口同声地阻止道。
周围的人都笑了。
“看在前辈和雪之下前辈的面子上我可以不说，不过这种事可是瞒不住的哦。”一色一副已经预见到未来的样子说道，“不过真的会有人信吗？”
“你很烦啊。”我没有忍住说了出来，一色果然是个小恶魔啊。
不过现在还是不要和一色继续扯下去，这孩子得寸进尺的功力我可是了解的。
我走到看上去已经不那么尴尬的雪之下和由比滨面前问道，“发生了什么吗？”
由比滨有点扭捏地说道，“发生了挺多事的，雪乃帮了我好多忙，总觉得自己这样一个人闹着别扭也不太好。”
“没这回事的，由比滨同学，我只是做了该做的。”
唔，料理这一方面由比滨的确不行，大概是中途发生了什么吧，女生之间的关系有时候挺复杂的，因为些奇怪的原因就会闹翻和和好，等回家后详细问问小町吧，总之不再像之前那样真是太好了。
不过，料理。
“呐，雪之下，这些东西，都是能吃的吗？”
“嗯，没问题的哟~”
“哥哥，我和雪乃姐还有其他人有很努力地拦着由衣姐哦~”
“前辈，我也一直在帮忙盯着由比滨前辈哦~”
“喂，你们是不是说得太过分了！”
看着伸着手表功劳的小町和略有些生气脸都嘟起来的由比滨，我没忍住笑了出来，能再看到这一幕真是太好了。

福利院的一天就这样普普通通的过去了，中午大家吃了丰盛的午餐，老人们和颇有收获的我们都很开心，午餐过后休息了一会儿便乘着车回去了。回去的路上还被知道发生了什么的平冢老师好好地奚落了一番，然后又开始了“好想结婚”的碎碎念，真是让人不忍心。

“老师，谢谢。”
从车上下来，我和雪之下一同向老师道谢。
“我也没有做什么，你们是我很喜欢的学生，能恰好帮到你们我也很开心。不过，没想到……我也想有个男朋友啊。”老师又开始了哀嚎。
“老师，您辛苦了，我们先回去了。”
我的耳朵已经听出了茧子，连忙说了道别的话拉着雪之下离开了。

我、小町和雪之下、由比滨、一色是搭乘同一趟电车，五人一同上了电车。雪之下虽说和由比滨关系已经缓和，但那会儿大概更多是气氛使然加上工作时雪之下的强大气场吧，这会儿人少了反而又开始有些把握不好距离，彼此之间都没有说话，不过比起之前要好多了。
小町好像和一色混熟了，一色知道小町将是自己的后辈很开心的样子，还想邀她去学生会，不过小町看上去打定主意要进侍奉部了，而侍奉部长雪之下并没有什么意见的样子。
就这样，大家在不同的车站下车，然后告别。

我和小町走在回家的路上。
“小町，今天到底发生了什么？”
“诶，这是女生的秘密哦。”
“连我都不能告诉吗？”
“不行哦，小町答应了要保密的，不过哥哥放心，已经没什么事啦。”
“那就好。”
既然小町这样说了，我也不必去深究发生了什么，如果那熟悉的日常能回到我们身边的话，那就再好不过。
“小町，我们今天去吃拉面如何？哥哥请客。”
“好啊。”
我们二人一同朝附近的拉面店走去。

7
还有一周就要开学，不算长的假期即将结束了，好像并没有干什么，但又似乎发生了很多事，总觉得比以往要忙碌许多。
这天我一如既往躺在沙发上打游戏，一抬头却看见了小町的脸，她趴在沙发靠背上一动不动地看着我。
“怎么了，小町？”
“哥哥，快要开学了。”
“嗯，然后呢？”
“笨蛋哥你不会自己想啊。”
对着一脸困惑的我，小町略微有些生气，气鼓鼓的小脸倒是很可爱，我家小町真是什么时候都很可爱。虽然不介意沉浸在夸赞自己妹妹的思绪中，但是眼见了小町的表情越来越生气， 我还是认真地思考了起来。
“让我帮你做作业？可是你这个假期不是没有作业的吗？”
“哥哥，小町马上就要是高中生了哦高中生了哦~”
“嗯，这个我知道。”
“小町很努力地考上了哥哥在的学校，总武高很难考的呢~”
“嗯，所以呢？”
“哥哥怎么能这么笨啊！”小町拿起抱枕朝我扔了过来，“哥哥还没有给过我奖励呢！”
“原来是这件事吗？发榜那天全家不是一起庆祝过了吗？”那天笨蛋老爸太高兴还喝醉了来着，我考上的时候几乎什么表示都没有的。
“我要哥哥的奖励，那个是全家一起的庆祝所以不算。”
原来还有分得这么清楚的吗？礼品啊表扬啊什么的也要像记账一样记下谁有谁没有的吗？那没有的人会怎么样呢？想想都觉得头痛，人际关系处理好复杂，这个社会好可怕，我还是永远呆在家里算了。
正在我胡思乱想的时候，又一个抱枕砸了下来。
“哥哥你到底有没有在听我说话？”
我从沙发上爬起来，揉了揉脑袋，虽然一点儿也不疼，但是被砸也很不舒服的啊。我不满地抱怨着，“小町，对哥哥能温柔点吗？”
小町不屑地哼了一声，“小町对哥哥已经很温柔了，家里就小町对哥哥最温柔了。”
好像是呢，连在家的最温柔都只有这种程度，我还真是悲哀。
“那小町想要什么奖励呢？”
“哥哥不会自己想的吗？”
“反正你已经想好了我说别的也只会遭到否决的吧。”
“嘻嘻，哥哥真聪明~”
听见我这样的回答小町开心地笑了起来，总觉得这笑容里还有着点蓄谋已久的不怀好意啊，不过，妹妹的要求怎么都要答应的吧，毕竟她这次真的很努力了。正在这么想的同时，我听见了小町的声音。
“小町想和哥哥一起去迪斯尼乐园！”
“那个很贵的吧！！！”下意识地回了一句。
“笨蛋哥哥就只知道钱！！！”又被妹妹狠狠地拿抱枕砸了。

三天后的一早，我和小町一起出发前往迪士尼乐园。
我那日微弱的抵抗自然是不起作用的，而小町开口也很容易就向父母要到了出去玩的钱，如果是我开口说不定哭着恳求都不会给我，我叹了口气，和小町一起乘上了电车。
小町今天兴致很高，一路上都轻轻哼着歌，看着妹妹这么开心我觉得不得不抛弃在家的时间来到熙熙攘攘的人群中的怨念都少了许多。
到迪士尼乐园的交通很是便利，去往那里的过程中并没有怎么折腾。上次和小町一起去好像是很久以前了，不过来到这个地方倒没有隔很久，圣诞节前为了圣诞活动还专程来过一次，不过那次是平冢老师给的票，这次就没有这么好了。这次如果去问老师会不会还有婚礼上抽到的双人票呢？一边想着这种被老师知道了一定会被揍一顿的事，一边牵着妹妹的手走向售票区，就看见了熟悉的面孔。
她静静地站在那里，就吸引了过往许多人的目光，但自己却浑然不觉，只是朝远处张望着。白色的外套，浅色的百褶裙，黑色的打底裤与长靴，并不是多么难得一见的装扮，却让人移不开视线。
小町也发现了她，松开我的手跑了过去，我连忙跟上。
“雪乃姐，早上好！”小町元气满满地打了招呼。
“小町，比企谷君，早上好。”雪之下微笑地打了招呼，并不怎么意外的样子。
“早……早上好。”
我也回了一声，然后扯了扯小町的袖子，在她耳旁悄声问，“雪之下怎么来了？”
“我约的呀？”小町骄傲地说道。
“不，为什么啊？”
“因为哥哥和雪乃姐明明交往了都不怎么见面约会什么的，我就和雪乃姐说我和哥哥来玩庆祝考上总武高，想让雪乃姐帮我挑挑潘先生的礼品。”
多么熟悉的理由啊，真不愧是我妹妹，不过千万别露馅了，雪之下小姐可是潘先生的狂热爱好者啊。
“雪乃姐很喜欢这里的吧，还有年票，能来肯定很开心的。”小町继续小声在我耳边说道。
“是啊是啊。”我敷衍地回应着，我这个妹妹真是为我操碎了心。
雪乃看着我俩窃窃私语，局促不安地打量着自己，困惑地说：“怎么了吗？”
我心中暗叫糟糕，光想着有的没的的事冷落了雪之下。却听见小町回答到，“没什么，哥哥说雪乃姐今天真漂亮！他不好意思当面说。”
雪之下的脸瞬间就红了，小声地说了声“谢谢”，不好意思地移开了视线，但还偷偷朝我这里瞄了一眼。
小町说完那句话之后我也觉的面颊发烫，估计脸上表情比雪之下好不到哪里去，我连忙转移话题。
“我……我们先进去吧，一直待在门口太浪费时间了。”
“是，是呢……”
雪之下小声附和着。
三人便一同向园内进发。看着一脸得意的小町，我想着，回去的时候一定要好好教训一下这家伙，不能总是被自己妹妹耍得团团转。

三人之中兴致最高的要属小町了，毕竟我和雪之下圣诞节前才来过，雪之下说不定最近还有来过。而小町许久没来了，看什么都新鲜，拿着从爸爸那借来的相机四处拍着，还给我和雪之下拍了好几张，又让路人给我们三人拍了合照，之后又把相机丢给了我，让我担任拍照的差事。
我和雪之下虽是无奈，但都觉得小町开心就好，凡事都顺着她的意思。看着雪之下那么宠着小町我也很开心，我家妹妹真是被好多人爱着啊。
我们先去了潘先生的商店，一进去就感觉雪之下的气场变得不一样了，她拉着小町走到了柜台边，干净满满地物色了起来。小町一开始还有些慌张得朝我看了看，不过一会儿就开始愉快地和雪之下讨论了起来，真不愧是人际交往能力高超的小町。我就在店中随意地逛着，不一会儿就被她俩交了过去。
“你看这个怎么样？”两个人拿着潘先生的玩偶异口同声地问着我。
都说了这只熊猫长得太凶残了，心中虽是这么想的，可无论如何都不敢说出口。而且看我家妹妹那闪闪发亮的眼神，大概是被雪之下传染上新的爱好了。
“都挺好的，你们喜欢就买吧。”
于是两个人一人拿着一个潘先生的玩偶去结账了。
“雪之下不是那种冲动消费的人呢，没想到她也买了啊。”我落后一步对小町说道。
小町回过头悄悄对我说：“雪乃姐说这是新款，上次来的时候没有见过。”
原来如此，真是狂热啊，雪之下小姐。

从商店出来之后小町嚷嚷着想要去鬼屋玩，我清楚地看见听见“鬼屋”这个词汇的时候雪之下的脚步顿了一顿。可以想像大概又是在雪之下年幼的时候，那个爱戏弄妹妹的姐姐做了些什么。
我叫住了小町，“小町，不是有很多地方可以玩的吗？今天我们就不去鬼屋了，下次哥哥陪你去别的地方的鬼屋玩。”
小町停下脚步，困惑地问我：“为什么？”
雪之下似乎明白了我的意图，走过来拉了拉我的袖子，对我摇了摇头，然后笑着对小町说，“小町想去那我们就一起去！可以吗？”
最后这一句问的是我，但此时我却没有拒绝的理由。
“好，我们一起去。”
“我就知道雪乃姐和哥哥最好了！！！”小町开心地欢呼着。
喂，小町，你是不是把名字的顺序搞错了。自己在妹妹心目中的地位越来越低真是件令人伤心的事。
小町领着我们向鬼屋跑去，我和雪之下慢步跟在后面。
“呐，雪之下，真的没有关系吗？”我还是有些担心。
“没事的，有你和小町在，应该没事的……吧。”
“看上去完全不像没事。”我没有忍住小声说了出来，然后被雪之下小姐狠狠地瞪了一眼，一阵寒意就从脊背上爬了来上。
“我是说一定没事的。”我急忙改口。雪之下小姐听见后露出了一点儿温度也没有的微笑。

小町完全没有理会我们这里发生了什么，先跑到了鬼屋前向我们挥手，“雪乃姐，哥哥，你们快一点呀！”
我们便加快脚步跟了上去。
不一会儿便排队进了鬼屋，里面漆黑一片看不清人影，只能感觉到小町在我前面，而自己的衣服被身后的雪之下紧紧地拽着。她拽得太紧以至于我觉得领口有些被勒得喘不过气来。
“呐，雪之下，你能听见我说话吗？”
“嗯。”身后传来了小声的回应，这声音几乎要被鬼屋的鬼哭狼嚎声给淹没，一不留意就会听漏。
“你再这样拉下去，咳咳，我就要被勒死了，能松开吗？”
“可是……”雪之下犹豫着没有说出后面的话，松开了手。
怎么感觉这声音略微有些哽咽是在强忍着恐惧呢。果然还是不能玩在强撑吧。
我的眼睛稍微能接受这黑暗的环境，隐约能更看清一点了。
我转过身，看着我面前微微有些发抖的少女，伸出了手。
“握住我的手就不怕了吧。”
我能感受到她在漆黑之中渐渐镇定下来，伸出了手，牢牢地抓住了我。那掌心软软的，有些冰凉，很用力地在抓着我，我也用力地回握了过去。
“好些了吗？我们走吧。”
“嗯。”

这鬼屋与平时所见并没有什么不同，鬼怪横行，气氛上佳，但知道那是人所扮的就没有什么好怕的了。我们两人在黑暗中摸索着前行，不知何时已经不见了小町的踪影，只希望着她只是在我们前面几步但我们看不清的地方，希望那孩子不会被吓到。
一路走来，雪之下途中被吓到几次，发出了小小的惊呼，但终究还是好好地走了出来。
我扶着她走到了附近的长椅坐下，就去附近寻找小町，果不其然，这孩子回了一条“哥哥和雪乃姐太慢了，小町先去别的地方玩了，你们自己玩吧~”的消息，并不见踪影。
还是老样子吗？我叹了一口气，去附近买了水回到雪之下的身边。
我将潘先生水瓶的水打开递给她，她喝了一口后低下了头。
“抱歉，这次我有些任性了。”
“没事的，你也是为了让小町开心。而且情况比想象的要好。”
“诶，你想象的最差的情况是什么？”
“雪之下小姐你被吓晕了，我不得已把你背出来。”
“再怎么样也不至于的。”
“是是，好好地走出来了。”
“好敷衍……小町呢？”
“她先去别的地方玩了，我们可以多休息一会儿。”
“好。”
我们便坐在长椅上，看着来往的人群，渡过了一段悠闲的时光。

今天出门本就不算早，在长椅上稍作休息，就已经到了午饭时间。
看着雪之下的神色已经恢复正常，我想着是不是该去吃点东西，正想提议时，雪之下开口向我问道：“比企谷君，要不要去吃点东西呢？”
“好，有想吃的东西吗？”
“倒是没有，随便吃点什么就好。”
“附近好像就有快餐，去那儿吗？”
“好。”
雪之下露出了如春日暖阳一般灿烂的笑容，不禁有些看呆了。
“比企谷君？”雪之下有些困惑地稍稍歪着头。
“啊啊，没什么，我们走吧。”
我从呆愣的状态中脱离出来，稍稍有些窘迫，装作什么都没发生的样子急忙忙站了起来向吃饭的地方走去。
刚走出两步，就感觉有一股力量在拉着自己。
回头一看，一只雪白的小手紧紧地抓住了我的衣摆。
“怎么了？雪之下？”
“……”
我出声询问，并没有得到答复。
听到我询问的雪之下松开了手，眉头稍稍皱着，似乎自己都不明白自己在干什么，只是下意识地拉住了我。
我转过身静静地看着她。
她脸色微红地左顾右盼着，手微微朝我的方向伸出，却又停在了中途，用几乎听不见的声音说了一声“……手……”，然后立刻就摇了摇头说了声“没什么，我们快去吃饭吧”，将手背在了身后，迈步向前走去。
我没有听漏她的声音，总算是明白了她的想法，她是想像刚才一样牵着手吗？表达感情的方式还是一如既往地有些笨拙呢，每到这种时候就会有各种不知所措的小动作。刚刚在黑暗之中完全不觉得，现在回想起来突然觉得好害臊，感觉腾地一股热气冒上了头。
“那边人多，别走丢了，牵……牵着手比较好吧。”
我鼓起勇气给自己找了个理由，将手伸了过去，只听见自己心跳如擂鼓一般，为什么只是换了个环境感觉完全不一样了。
“是呢……反正也没有认识的人在……”
听见了雪之下的低声回应，一只小小的手握了过来。
我窥视着她的表情，红润的脸庞上挂着浅浅的笑容，眸子亮晶晶的，是从未见过的表情，让周围的一切都黯然失色。
我不禁笑出了声。
“有什么好笑的吗？”
“没有。”
“那你在笑什么？”
“没什么。”
“好恶心。”
“注意一下措辞啊你。”
……
一边斗嘴一边朝快餐店走去，雪之下虽然嘴上一如既往地不留情，却始终没有将手松开。

走进了快餐店，此时正好是午餐时间，里面挤满了人，我和雪之下不约而同叹了口气。
“雪之下，我去排队，你去找座位吧，这样比较有效率。你想吃什么？”
问完之后却没有听见雪之下的回答。
我有些惊讶地朝身旁看去，只见雪之下完全没有听见我说什么地样子，眼睛直勾勾地盯着点菜处的宣传板――儿童套餐赠送限量版熊猫潘先生。
原来是这样，怪不得完全听不见我说话，我说你啊，喜欢潘先生也喜欢过头了哦。
我靠近雪之下一步，在她耳旁说道，“那种潘先生，没有的吗？”
雪之下仿佛被吓到了一样跳开了，一脸警惕地盯了过来，看到是我才松了一口气，又慢慢靠了过来。
“没有，第一次见，不知道有没有别的入手渠道。”看着喜欢的东西蠢蠢欲动的雪之下意外地有点儿孩子气。
“那……点那个？”
“……再怎么也不会去买儿童套餐的……我吃咖喱……”雪之下一脸惋惜地回答道，这表情看着真是让人于心不忍，就和抢了孩子心爱的玩具一般。
“我知道了，你先去找座位吧，要是找不到我们就打包去刚才那儿吃。”
“这让人太多，我们出去吃行吗？”雪之下环视周围之后疲惫地说道。
“好，你在刚才那儿等我。”
“……呃……好……”
等等，刚才那个诡异的停顿是什么？我好像以前也见过。一种不详的预感油然而生，唔，让我好好想想什么时候见过这种情况。
然后我小心翼翼地朝雪之下问道，“那个，我姑且问一句，你找得到刚才休息的地方吗？”
我认真地看着雪之下的眼睛，她美丽的眼睛和我对视之后，缓缓地移开了视线。
“……当然……”
我算是彻底明白现在的情况，因为好久没有发生这种事，不小心遗忘了雪之下是个路痴这件事情。
“你在门口等我就好。”
“……我……应该能找到……”
雪之下略微不服输地说道。
“看着我的眼睛再说一遍。”
“……”
“你看，就算你过去说不定那儿也已经有了别人，在门口等我就好，我们一起去找个地方。”
“好。”
雪之下低着头答应了，看了看我就朝门口走了过去。
她这幅无可奈何的乖巧模样和平时的强势完全不同，意外地可爱。我一边胡思乱想着，一边跟随着点单的队伍慢慢挪动到点菜处。

点完餐走出店门就看见雪之下在不远处朝我挥手，我快步走了过去，两个人寻找了个有树荫的地方坐下了。
我从袋子里拿出了咖喱递给雪之下，雪之下刚准备打开时，我又将熊猫潘先生的挂件递给了她。
雪之下瞬间愣住了，整个人定格在了那里，然后目光在我的潘先生之间扫视了好几个来回。
“其实这个啊，不用买儿童套餐单独买也是可以的哦~”
我自鸣得意地说道。
雪之下并不理会我，朝袋子里瞧了一眼。
“你那袋子里不就是儿童套餐吗？”
“你居然记住了儿童套餐有什么吗？”
“这种东西不是看一眼就能记住的吗？”
“……”
我真是失策，忘记了面前的人是个天才。
“谢谢，我并没有那么想要这个来着……还让你去买儿童套餐……”
说道儿童套餐的时候，雪之下小姐没有忍住笑了出来。
喂喂，这是表示感谢的态度吗？而且嘴上说着不想要，却把快餐放下了，小心翼翼地从我手上结果潘先生的挂饰，珍重地挂在了自己的包上。
“很合适呢~”
“谢谢。对了，饭钱给你。”
“怎么说这种时候也不会收女孩子的钱的。”
“这样啊……谢谢。”
“你今天有点太客气了。”
“大概是我平时太不客气了。”
“你居然有自知之明的啊。”
我不禁叹了一口气，但看着雪之下调皮的笑容，却说不出更多抱怨的话，这家伙太狡猾了。
“呐，比企谷君。”
“怎么了？”
“你……去买这个……没有觉得不好意思吗？”
“想要的东西就一定要得到，颜面什么的我早就舍弃了。”
我毫不犹豫地回答道。平时小町想要的东西也经常是让我去买的，被他人目光注视也不是一次两次了，拥有哥哥技能的我早就对这些免疫了。
“我有一瞬间竟然觉得你刚才说得话很帅气。”雪之下像是头疼似的按住了太阳穴。
“我倒是一直觉得自己很帅气。”
话刚说完，我就听见了雪之下重重的叹气声。

开始吃饭后我才发现了一个问题，儿童套餐什么的，根本就吃不饱。
雪之下虽然提议和我交换，但是毕竟是我自作主张买的，也不能让她饿肚子，我并没有答应。没有几口就把东西吃完之后，我开始对着空袋子瞪眼。刚才应该多买一点的，还要不要去再买一点呢？这么想着，想起排队那拥挤的人群，还是放弃了。
我靠在长椅上，望着天空，轻轻地叹了一口气。
这时候感觉有什么东西在戳我，转过身看，雪之下将半份咖喱递了过来。
“我吃饱了。”
“你这才吃了一半吧？”
“我饭量小。”
“不多吃些一会儿会饿的。”
“我！吃！饱！了！”
脊背上突然窜上来一股寒气，好可怕。
“知道了，谢谢。”
我接过雪乃递过来的咖喱大口地吃了起来。
吃着吃着就觉得哪里不对劲，等一下，这餐具不是……脸突然就热了起来，这种对心脏不好的举动你还是少做为好，毫无防备地举动特别有杀伤力啊。偷偷地看了一眼雪之下，她似乎没有发觉，正在认真地看着刚刚到手的潘先生，一脸欢喜的样子。还是不要说比较好，虽然逗逗她也挺好玩的，不过真的惹生气了就不是什么好事了。
恋爱喜剧之神最近特别地眷顾我啊，这样的日子在不久之前还完全都不敢去想，不知道可以持续多久呢，想着这些有的没的，我把剩下的咖喱消灭殆尽。
“多谢款待。”我在心底默默地说了一声。

午饭过后，前往的下一个项目毫无疑问的是“熊猫潘先生猎竹记”，虽然圣诞节的时候才和大家一起来过，不过看来雪之下是每次都要来这个地方玩一趟的吧。
虽然今天乐园里的人比那时要少许多，但此处的队伍仍是排成了长龙，远远望去似乎没有尽头，不知何时才能排到。不过雪之下倒是毫无怨言地拉着我走过去排到了队伍中，不仅没有如往常一般对着拥挤的人群皱起眉头，反倒是满眼的兴奋期待。你啊，看了这么多次，一点儿也不会厌倦呢。
不过我也无所谓，这家伙开心就好，反正用我的发呆特技就是为了这种时候准备的，一个劲地发呆时间就会不知不觉过去，这样就好像根本没有过去多久，就已经轮到了我们。
    我们依次坐上了滑车，车门关闭，工作人员一边挥着手向我们说着“请尽情享受潘先生的猎竹世界”，一边目送我们离开。如此熟悉的一幕，不禁让我回想起了大家一起来玩的情景。
    滑车开动，黑暗过后，各种颜色的光线照了过来，我看向身旁，红色的灯光让雪之下的脸上染上了少许绯红，她神情专注地看着前方，明亮的双眼似乎在闪闪发光。
    滑车很快就到了大屏幕前，屏幕之中的潘先生四处自由地奔走，设施之中的潘先生也与之配合，再看一次也会觉得真是好厉害，怪不得雪之下怎么看都看不腻，不过她是特殊情况来着。
“真是好厉害啊”，差一点就这样感叹了出来，突然想起身边的人在这时候是禁止发出声音私下交谈的，硬生生把刚漏出的声音给憋了回去。这时不知是不是错觉，听见了身侧的轻笑声，转过头去看，雪之下仍是聚精会神地盯着大屏幕，但嘴角却是藏不住的笑意。“这个设施说得是潘先生在自己的百亩竹林之中生活的故事……”雪之下小姐自顾自地给我讲解了起来，原来还有这么详细的设定吗？真是厉害，不如连这些都知道的一清二楚的雪之下也很厉害。
中途开始，滑车开始剧烈晃动，虽说是很喜欢潘先生，但对于这样的设施多少还是有些不擅长吧，雪之下虽然仍是认真观看的神情，却不知不觉皱起了眉头，滑车摇动的时候，雪之下随着惯性朝我这边靠了过来，不经意地紧紧握住了我的手腕，那一瞬间，心脏都好像停跳了一拍。我已经无暇再顾及大屏幕上的内容，仅仅是想集中精神就要拼尽全力，但目光还是无法离开身边的人的侧颜，看着雪之下渐渐安心下来的表情，自己不知不觉也松了一口气。
离开设施之后，意犹未尽的雪之下仍在讲述着潘先生的故事，我揉着刚才被紧紧握住的现在还有点疼痛的手腕一步不离地跟在她身后。
“喂，比企谷君，你有在听吗？”
“有的有的，说到了潘先生和他的朋友们。”
“那是很前面说的了，你根本没在听吧？”
虽然是很温柔的语气，但我瞬间就感觉到了一股极强寒意袭来，连忙回答道。
“我有在听有在听，只是……你看你说了那么多，我一下子记不住。”
“啧啧，国语年纪第三的记忆力原来这么差。”
“不是你说的单科成绩不能说明什么吗？”
“也是呢，不应该对你抱有什么期待。”
“喂喂，你不要就这样肯定了好吗？”
雪之下没有继续理会我，笑着向前方走去了。

之后的预定是晚上要一同去看潘先生的游行和烟火，但在此之前的时间却全部空了出来，我们开始漫无目的的在园内闲晃，不知不觉就走到了摩天轮前，两个人一同停下了脚步。
“上次和由比滨同学一起坐过摩天轮呢。”
“是啊，上次那个真高啊。”
“是呢，相比之下这个要小一些呢。”
“不过这种规模看到乐园全景已经足够了吧。”
“是呢，能把各种设施都尽收眼底，不过上次乘坐已经是很早以前的事情了，和父母还有姐姐一起来的时候，一个人的话不会去坐的。”
“是啊，毕竟你不擅长这种东西。”
“并……并没有不擅长，上次和你还有由比滨同学在一起的时候……还好的……”
“上次脸色都发青了不是吗？”
“那只是……只是太久没坐不适应，而且……而且那次的太高了。比企谷君你那天在摩天轮的脸色不也不太好吗？”
“亏你都那副表情了还能注意到，不过我也只是因为那次的太高了而已，我并不恐高的。”
“那要不要上去试试？”
“你不要勉强啊。”
“才没有勉强。”
接着就被雪之下拉着排队去了。总觉得自己说了不该说的话，这家伙真的没问题吗？不如说我真的也没有问题吗？我隐隐地有些心虚，不过既然雪之下都说要坐了，我也不好拉着她离开，不如说雪之下好胜心起来的时候，根本不可能拦住。

摩天轮这里的队伍也有些长，队伍中都是满脸笑容的一家三口或是腻在一起的情侣，我们二人在其中有点儿格格不入的样子。队伍渐渐行进，越靠近摩天轮就越能感受到拉着我的雪之下手上有点微微颤抖，面色早已视死如归，估计我的脸色与她相比也就只是稍稍好那么一丁点儿而已。
“真的没事吗？”
“应该……没事吧？再说也没有到这儿了还回头的道理。”
“不不，只要没上去都可以回去的吧。”
“……我都说了没事的，再说不是还有比企谷君吗？”
她的声音不是很大，一点儿自信都没有，皱着眉不安着却说着毫无道理不想退缩的话，忍不住就想陪着她胡闹一番，反正还有我在，应该没问题的吧，呃，大概是没问题的。“我也害怕根本靠不住啦”这种平时开玩笑一样就可以说出口的话语，这时一个字都没法发出来，只是为了安心似的用力握了握她的手。
“就是嘛……那什么……还有我在，不是说负负得正吗？两个人都害怕都不擅长的话就起来就不害怕就会什么事都没有了……”
我挠了挠后脑勺说道，然后听见雪之下噗地一声笑了出来。
“这又是什么乱七八糟的理论，真不愧是数学年级倒数呢。”
“这有什么关系，说起来你今天怎么这么喜欢拿我的成绩说事？”
“怎么？不可以？”
“……没有”
看上去她的脸色好一点儿了，那我就勉为其难不和她斗嘴了，不如说就算继续说下去也不可能说过她。
“……那个……谢谢，比……什么君来着？”
“你要道谢的话能不能有点诚意？想吵架吗？”
“谢谢。”
被小声且认真地道谢了，糟糕，这种说不明白的悸动的心情是怎么回事，难道还是平常那样比较好，不对，那我不就变成抖M了吗？
“……没什么。”
我无法直视那耀眼的笑容，若无其事地将头扭向了别的方向，不过还是偷偷用余光窥视着雪之下的表情，正好对上她看过来的视线，两人又都急急忙忙地将视线错开。
就这样，安静无声地跟随着队伍，到了摩天轮之前。

两人依次走上去，刚坐下，雪之下就紧紧地抓住了扶手。
“还没有开始，并不用害怕。”我本想这么说一声，但刚想开口，摩天轮就开始转动了起来。
雪之下被这晃动吓了一跳，小小地惊呼了一声，眼中溢满了不安朝我看了过来。我本是坐在她对面的座位上，实在是有些看不下去了，弯着腰，扶着扶手，压抑着心中的恐惧，坐到了她的身旁，刚落座，衣袖就被紧紧的抓住了，稍微轻点啊你，今天一天这么折腾，回去说不定都有淤青了啊，心中默默地吐槽着。
“呐，雪之下，听说不往下面看的话，就不会害怕了。”
“那看哪里呢？你？”
雪之下四处扫视了一遍，将目光落在我的身上，然后嫌弃地移开了。请不要把嫌弃表现得如此彻底好吗？
我轻咳了两声继续说道。
“那找点事情转移一下注意力也会好点，比如聊聊天什么的。”
“聊什么呢？”她微微歪了歪头，“比如说……比企谷君为什么会喜欢我？”
“为什么会突然转移到这个话题上啊？”
我略有些猝不及防。
“一般来说男女朋友聊这样的话题不是很正常吗？尤其是在这种设施上，你看那些恋爱小说都是如此。不过我知道，比企谷君一开始就喜欢上我了吧。”
“所以说你是哪里来的自信啊，不过你有这样的自信也很正常来着。”
“那是，因为我很可爱嘛。”
雪之下脸上露出了点恶作剧的表情，手也没有握的那么紧了，大概是转移注意力作战有了效果。而我想起了最初在侍奉部时的对话，还只有我和她时的侍奉部，突然，就觉得很怀念，原来，已经过去了一年了吗。
“是啊，我第一眼看到你的时候就喜欢上了。”
“诶？”
雪之下吃惊地看了过来，明明很可爱男生对她抱有好感这种话都是她以前自己说出来的。
我不禁回想起了初见的那一幕，安静的部室，夕阳之中读书的少女，毫无自觉的就着迷了。
“是呢，我第一眼看到你时就喜欢上了。我重复了一遍。不过你性格太差了，瞬间就讨厌了。”我看着眼前的人笑着说道，“不过后来还是会不自觉地被吸引，无法抑制地憧憬着呢。这些话告白的时候也没能好好的说出来，我啊，喜欢雪之下雪乃，就是你现在的样子，不必去想着变成像谁那样，你现在这样就很好，我喜欢这样的雪之下雪乃。”难得地坦率，把心中隐藏许久的话说了出来，我想我现在脸上大概已经通红到没法看了，但是心中难得的放松，仿佛把压在心中许久的东西都说了出来，已经忘记了这是在高空，也忘了无法脚踏实地的不安与恐惧。
雪之下一瞬不瞬地看着我，脸色渐渐变得通红，片刻之后，她转移了视线，鼓着嘴说道。
“我可是从第一眼看到就讨厌你了呢。” 
“啊啊，那还真是抱歉了。”
“不过，现在不讨厌了。”
“是吗？感激不尽。”
“我第一次觉得，比企谷君的死鱼眼看上去也能很温柔呢。”
“喂喂，好好气氛不都被破坏了吗？”
面前的雪之下欢快地笑了起来，夕阳将她的面色染上了赤红，这大概是我见过她笑得最开心的一次，放下了平时所有用以保护自己的冰冷外壳和与年纪不相符的成熟，天真无邪的少女的笑容。
我看的不禁入迷了。不自觉向她靠过去。
雪之下似乎感觉到了我的靠近安静了下来。
她缓缓闭上了双眼，长长的睫毛颤抖着，白皙的皮肤，高挺的鼻梁，粉色的双唇，如童话中睡梦人一般美丽。
如同受了蛊惑一般，我靠近过去，蜻蜓点水般一吻，然后迅速离开了，脸上就好像被火烧着了一样滚烫。
两个人都不知道此时该说些什么好，不约而同看向了窗外，但双手却是十指交握着。
摩天轮已经经过了最高点，但此处仍能将整个乐园尽收眼底，今天所走过的地方，曾经去过的地方，都能隐约辨认出来。
就这样，摩天轮缓缓下落，每一天，每时每刻，它都在这个地方不停地原地旋转着，虽然没有前进，但每一圈，每一次落地，都是新的开始吧。
雪之下似乎稍稍冷静下来一点，我听见她小声的在寻找着园内的设施，看来摩天轮高空恐惧症克服了呢，真不失为一件好事。

离开摩天轮，我们还是有点不敢正视彼此的眼睛，走在路上，仍觉得脚步虚晃好像并没有落地。
我们找了个附近的长椅坐下休息了一会儿。
“看来摩天轮还是少坐为好，对心脏真不好。”我长舒一口气感慨着。
“是呢。”一旁的雪之下小声附和着，“不过我好像已经不那么怕了。”
“那真是太好了。”
说完这句话之后又是长久的沉默。
突然我的肚子叫了起来。儿童套餐加半份咖喱果然是不管饱的。不过这么大的声音果然羞耻得很，我现在恨不得挖个洞自己钻下去。
一旁的雪之下捂着嘴强忍着笑意，肩膀剧烈地抖动着。
这种事怎么感觉不久前才发生过。
过了一会儿，她呼地吐了口气，整理了一下呼吸，像下定决心一样的小小握了一下拳，然后笑着对我说： “八幡，我们去吃饭吧。”
我愣了一下，没有反应过来。
她站起来，在我身前弯下腰，双手在我眼前挥了挥，笑意盎然地又重复了一遍。
“八幡，我们去吃饭吧。”
“好。”
我站起身，握住她的手，和她一同向餐厅走去。

晚饭之后天色已经完全暗了下来，潘先生的游行也要开始了，雪之下轻车熟路地找到了最佳观看的场所，真不愧是潘先生的狂热粉丝，迪斯尼乐园的年票持有者。而我寸步不离地跟随在她的身后。
到了地方，我拿出小町留下的相机开始确认剩余的空间，小町似乎已经整理过内容，内存卡中基本都是今天拍的照片，还有许多空余，不愧是我的妹妹，干得漂亮！雪之下看着我手上的相机眼中闪烁着兴奋的光芒，有点跃跃欲试。
“你要自己拍吗？”
“不用，八幡你拍就好了，我来指挥，我不喜欢亲自动手。”
喂喂，这孩子一脸笑容的说着什么可怕的事情啊，知道知道，你喜欢立于人上，控制欲还真是强。还有，什么时候把我的名字叫得那么顺口了，内心完全平静不下来啊，除了户V以外的人直接称呼我的名字这件事我还没有习惯呢。
“好好，都听你的。”
“好说一次就可以了。”
“好~~~”
“不要拖长音。”
我们闲聊的这会儿功夫，游行已经开始了。
“八幡，快拍快拍，这个角度拍一张，还有这里！这里！”
这是谁家出来游玩的小学生吗？不过这种场景还真是熟悉，文化祭的时候也被这么使唤过。这样下去再多内存空间也会不够的哦小雪，心中默默这么想着，手上却完全没有停下来。难道我以后也要成为心中完全不想去干活却仍是好好努力着的社畜吗？想到这里突然就觉得好悲伤。
雪之下似乎是完全没有理会在一旁胡思乱想的我，很开心的观看和指挥着，想来上次没能看到游行她是很遗憾的吧，而且像这样使唤我冰之女王的心中应该也挺开心的。
游行很快就结束了，雪之下拿过我手中的相机，开始一张一张确认起来，脸上露出了满意的笑容。她一边操作着数码相机，一边跟随着人流向前走去。
“喂，这样很危险的吧，好好看路啊。”
“没事的，大家都是朝同一个方向，而且我要是快摔倒了你会扶住我的吧？”
“话是这么说没错……”
“那不就没问题了？”
雪之下小姐，你有时候很任性很不听人说话啊。
我无奈地叹了口气，跟在她的身侧，一同随着人流，朝开阔处走去。

我们随着人流走到了白色城堡前的广场上，忽然，周围的街灯与彩灯都熄灭了，乐曲声响起。
雪之下停下了确认相机的双手，抬起头望向了白色城堡的方向，那是烟火发射的地方。
接着，绚烂的烟花在白色城堡上绽放，照亮了四周，五光十色的光芒也映照在周围的人脸上，哪怕已经看过一次，仍旧会被震撼。
四周随着烟花的绽放忽明忽暗，每当烟花绽开之时，四周就会被照亮，然后光线转瞬消失，如那五彩的烟花一般短暂。
四周都是人，为了不被人潮挤散，我们站得很近，将彼此的手紧紧握住。如此近的距离，我能清楚地看见她脸上的表情，被烟火照亮的那一瞬间，眼中的光芒与唇角的微笑，若不是在如此嘈杂的地方，我想，我大概能听清她的呼吸声。
雪之下唇角微动，好像说了些什么，但是，烟花炸响的声音与四周人们的欢呼声将她小笑的声音掩盖了过去，我什么都没有听见，甚至产生了自己是不是看错了的错觉。
我更靠近一步，稍稍弯下腰在她耳边问道，“你刚才说了什么吗？”
她也转过头，将嘴巴凑了过来，对着我的耳边说，“我喜欢比企谷君。”
此时又一朵烟花在天空中绽放，巨大的声响让我觉得刚才听见的话语声说不定只是错觉，瞬间的光亮让我察觉到刚才黑暗之中我们靠得有多么近，我甚至能闻到她淡淡的发香。
我僵在了原地没有动弹，雪之下看着呆愣的我歪着头炸了眨眼，又在我耳边继续说道，“怎么？没有听见？我可不会再说一遍了。”然后退了一步，回到了她刚才的地方。
四周又暗了下来，我没有看漏，光芒消失前的那一刹那，她发红的耳根和眉间眼底掩不住的满满笑意。
之后我的心思完全不在烟花上了，我不知道为什么此时雪之下会对我说出那一句话，是蓄谋已久抑或是情之所至，但心中仿佛炸开了一朵大大的烟花，过往一幕幕在脑海中闪过，满是甜蜜与喜悦。大概在旁人看来，此时的我就是一个一直对着烟花傻笑的家伙吧。

看完烟花，我们二人一同走在离开的路上。
“呐，雪之下，刚才我没有听错吗？”
“咦，什么？”
“你超不会装傻的你知道吗？你知道我说的什么吧？”
“知道啊，刚才我说了不会再说一遍了。”
“我说的是前一句。”
“休想再听一遍。”
“那是……真的吗？”
离刚才那梦幻般的情景已经过去了一会儿，我仍有点儿难以置信，刚才的那一幕真的是在现实中发生了吗？
雪之下有些头疼的按住了自己的太阳穴。
“我说过我不会说谎的吧，你能对自己有点信心吗？”
“完全没有。”
雪之下长长叹了一口气。
“你看，这里就我们两个人，他人的评价都是主观的，所以这个时候，你只要相信我的话对自己有些自信就可以了，因为只有我是正确的，你的意见完全没有意义。”
“你怎么又拿出了这套听上去很有道理但其实很乱来的理论，你安慰我的心情我是很感激，但被这样说实在是很不爽。”
“你真是很麻烦啊。”
“这件事情你应该早就知道了。”
“这是……自暴自弃了吗？”
雪之下一副无语的表情看着我，实在是很头疼的样子。看着她困扰的样子，我没忍住笑出了声。
“比！企！谷！君！”
我似乎听见了磨牙的声音。
“我不是故意的！”
惹怒了冰之女王可不是什么好事，我拔腿就跑，雪之下从身后追了过来。

不一会儿，雪之下便没有了继续追过来的体力，我便停在原地等着她走进。
“我们慢慢走吧。”
“……先开始跑的不是你吗？”
雪之下仍有些气喘吁吁，满是怒气的双眼瞪过来略微有点可爱。
“是我的错。”
“承认得这么快一点反省的意思也没有吧。”
“你不要没事就读别人的心，很可怕的好吗？你是那什么？比企谷鉴定大师资格获得者吗？”
“这是什么？那么蠢的资格我才不想要。”
“哪里蠢了？”
“不如说到处都蠢。”

夜色渐浓，一轮弦月挂在空中，我们如往日一般斗着嘴一同走在回去的路上。
即便美好的时刻终将成为过去，但此刻的我们，并不需要去忧虑太过遥远的未来，当下的美好已经弥足珍贵。我握着身边的人柔软的小手，想着，永远都不要放开。

8
一年后，阳光明媚的早上。
因为昨晚失眠今天早上睡过头的我狂奔在去学校的路上。
还好大学的入学手续有着一整天的时间可以办理，稍微晚一点并没有关系，才怪啦！想着雪之下说不定很早就到了一直在等着我，不知道一会儿面对的会是怎样的一张面孔，我在路上就开始打起了如何道歉的腹稿。
跑上长长的坡道便是学校的正门，远远地就可以看见在那里等待的雪之下雪乃，哪怕是在人来人往的校门口，仍旧能一眼就看见她。明明只是平常的装扮，但在她身上却那么引人注目，路过的学生们都频频侧目，却没有人敢去上前搭话。这家伙，还是一如既往地会成为人们的焦点吗，心中不由得有点不是滋味。
我气喘吁吁地跑到雪之下面前。
“……抱歉……我来晚了……”
“来得这么晚怎么也不和我联系一下？等你很久了。”
“……抱歉……抱歉……我……我……一看那么晚了拔腿就跑……没想起来……”
“没事，小町已经和我联系过了，说笨蛋哥哥睡过头了让我不要担心。”
“诶，那你还一直在这里等着？可以在附近先找个地方休息的。”
“我担心比企谷笨蛋同学又和高中开学一样不注意安全出点什么事，果然还是不放心就在这里等着了。”
“抱歉……让你担心了……不对！你这是担心还是诅咒啊喂！”
“十足的担心如假包换哦~”
“看你笑得这么开心就不觉得你在担心啊！”
“好啦好啦，这不重要，赶快去报道吧。”
“哪里不重要了啊。”

我还没有好好喘口气就被雪之下拖着往校园内走去了。
四周想起了小声的议论，大概对我们关系的猜测与名花有主这种事情的怨念吧，想当初我还是怨恨着现充的人群，真是风水轮流转。不过现在的我除了和雪之下在一起的时候，依旧是个孤独大师，他人的目光与议论对于我们两个来说，也完全没有在意的价值。

回想过去一年的时光，经过了不懈的努力，终于和雪之下一同进入了这所理想中的大学，而由比滨去了同市的另一所大学，相隔不算很远，周末如果想要见面的话，也可以见到。彼此之间也渐渐能够把握相处的距离，像普通朋友那样面对了。
来到接待处，我们依次进行了登记，正式地成为了这所学校的学生，崭新的校园生活也即将开启。
我看着身边认真阅读着入学指南手册的雪之下，心中止不住的温暖。高中的两年时光已然逝去，如今的大学时光，还有未来的日子，我仍想要和她一同度过。

【完】

第7章 八雪雪乃2016生贺
这晚，家人为自己举办的小型生日宴会终于结束了，雪之下雪乃和父亲说了声有事想回自己那儿去，便匆忙乘了个出租离开了。
其实并没有什么要紧的事，只是一早收到了比企谷八幡的邮件之后变有些心神不宁。
“今天有空来公寓一趟吗？我在这里等你。”
“抱歉，今天没有时间，你不用等我了，改天再见吧。”
“好吧，生日快乐，雪乃。”
明明知道他应该已经回去了，却还是想去他们一同居住的地方看一看，总觉得在那儿度过今天的最后一点时光会很安心，万一，还能发现一点儿什么呢？

来到公寓已是深夜，打开房门，雪之下被客厅里的声音吓了一跳。
仔细一看，原来是电视开着，一片漆黑之中忽明忽暗略有点吓人。借着这光亮，能看见电视对面的沙发上有一个蜷着熟睡的身影。
雪之下蹑手蹑脚地靠过去，才发现沙发前的茶几上还放着一个手提袋，手提袋上有一张贺卡，写着“祝雪之下雪乃生日快乐”，署名是比企谷八幡。
“还真是朴素。”
雪之下笑着吐槽道。
但大概她自己都没有察觉，现在自己脸上满满的笑意，胜过今天在生日宴会上接受他人祝福的任何时刻。
她将手提袋中的物品取出，发现是一条雪白的围巾，质地柔软，摸上去很是舒服，围巾是除了一角有一只黑色的小猫以外没有别的装饰或花纹，简洁大方。
她将围巾试了试，对着客厅的镜子瞧了瞧，又取下看了又看，才小心翼翼地叠好放回袋子里，像是对待价值连城的珍宝一般。
她低头看了看躺在沙发上的人，比企谷八幡似乎有所察觉地皱了皱眉。
“八幡，醒醒，在这里睡该着凉了。”她轻轻地推了推沙发上的人。
大概是睡得也不太熟，比企谷八幡迷迷糊糊地睁开了眼，嘟囔了声“谁啊。”
雪之下想着，这家伙睡着和刚睡醒的样子还真有点儿孩子气，比平时那副讨人嫌的表情相去甚远，倒是让人有好感的多，而且正如小町和某人自夸时所说，他没有死鱼眼的时候确实算得上是个帅哥。
雪之下正想着这些有的没的晃神的时候，比企谷已经努力睁开了眼睛。
“雪乃？”
“嗯，我回来了。你怎么还在这儿？”
“……我……想着万一你会回来……想多待一会儿……晚上看着看着电视就睡着了……”
比企谷还是半睡半醒的样子，雪之下想，这家伙把自己回来当成了一场梦也说不定。
“生日快乐……礼……物……”
比企谷一边挠着头，一边努力地和自己的睡意做斗争。
“谢谢，我看到了。”雪之下笑着说，“你怎么会想买围巾给我？”
“因为实在不知道送你什么好”，比企谷的眼还是半闭着，却努力朝着雪之下的方向抬着头。
“你的兴趣我所知的只有那些，书你都自己买了，料理用品也备齐了，衣服也有自己的品味，我总不能送你一只猫……那天去商店街的时候，觉得这条围巾一定很适合你吧，就买了下来，虽然这么想的，却不知道你会不会喜欢……”
“我喜欢，很喜欢。”
雪之下柔声地回答道。
可迷迷糊糊比企谷八幡似乎没有听见，仍在小声地继续说着。
“我希望你……嗯……独自一人……我不在你身边的时候……也能够更加温暖一点……不过，我会尽量多陪在你身边……一直在你身边……”
雪之下的内心仿佛一瞬间被什么戳中了一般，一股暖意从心底泛开，心中酸酸暖暖的说不出是什么滋味。
看着眼前因为尚未睡醒难得的坦率，不断揉着自己眼睛的人，她笑着说道。
“八幡，你说的话我都清清楚楚地听见了，别以为你没睡醒就可以赖掉哦。你要一直陪在我身边，这是我们的约定。”
“嗯，约定。”
比企谷八幡复述了一遍，又想要靠在沙发上继续睡。
雪之下扶起了他，朝房间走去。
“听话，别在这里睡会着凉的，去你自己的房间。哇，你真是沉。”
倘若此时比企谷睁开眼，就能看见身旁雪之下雪乃如花般的笑靥，澄澈的目光，是他每一次看见都会沉迷其中，最喜欢的模样。
第8章 八雪雪乃2017生贺
又是一年元旦，平安无事地又度过了一年。
一早收到了几封贺年邮件，虽然以前一封也没有，这几年惯例地有着这几封却也成为了习惯，习惯性地回复了，感叹着习惯真是个可怕的东西。

谨贺新年。
为了拿到压岁钱向家人说了这样的话后，被父母说了“已经是大学生就没必要再给压岁钱了”，于是眼睁睁看着父母把鼓囊囊的压岁钱交到了小町手上，小町带着大大的笑容朝我眨了眨眼。这就是所谓的放下了自己的内心去将就依旧不一定能得到想得到的东西吧，明年再也不这么傻气地互相问候了，我心中暗暗这样下定决心。看着他们的笑颜想着他们是不是等着一天很久了，我真的和他们是一家人吗？这只是一家三口吧？
把新年第一天一早就新添的伤痕抛在脑后，我穿上厚厚的外套带上小町一起去参加新年参拜。
当然并不是我自己想去的，我家妹妹死缠烂打说什么去年许的愿很灵今年要去还愿一定要再去一次，明明新年参拜并不是这样的场合吧？我在心中默默地吐槽，但和小町讨价还价最后输的一定是自己，如今的我已经放弃了挣扎，在小町昨天提出这个要求的第一时间就答应她了，反而她讶异得不得了。怎么了，你哪次的要求哥哥没有答应吗？我真是个伟大的哥哥。
“哥哥，到站了。”
“哦哦，好快。”
“才不是快，不知道哥哥一路上在想什么东西没有注意到时间吧，表情超级恶心，小町刚才都不想靠过去叫你。”
“那你要早提醒我啊。”
“才不要，小町要装得不认识哥哥才比较好。”
今年真是充满了暴击的一年呢。
和小町你一言我一句地向神社走去，这个小鬼，我都答应她来这么多人的地方了，现在居然想要抛弃我。

走近神社，发现神社前站着一个熟悉的身影，雪之下雪乃穿着白色的外套，百褶短裙下是黑色的连袜裤，她就在前方状似不经意地朝这边看着，所在之处又独自成了一道风景，不禁让人想起了她的名字，雪下的雪，那样的纯洁干净。
小町已经拨开人群朝她跑去，“雪乃姐~~”
雪之下看到小町，一贯淡淡的神色露出了一丝笑容，朝小町挥了挥手。
我也紧跟着妹妹开出的那一条路快步走了过去。
“雪乃姐，新年快乐！”
“小町，新年快乐。八幡，新年快乐。”
她把脸埋进围巾里说道，我这才发现，这条围巾是我去年送给她的生日礼物，送她这么久却是第一次看见她戴，果然很衬她呢，看着眼前的人戴着自己送的礼物，心中有一丝难以言说的悸动。
“雪乃，新年快乐。很……合适呢。”
我挠了挠头说道，然后想起了一件很重要的事。
“你为什么会在这里？”
“当然是我叫来的啊，哥哥你这个没用的，我昨天和雪乃姐打电话发现你居然没有约她，我就帮废柴哥哥约了哟，这里小町得分很高吧~唉，哥哥什么时候才能不让小町操心呢？”
小町重重地叹了一口气。
我觉得自己问了句废话，早该想到是我这个多管闲事的妹妹干的，这种事她早已干了不止一次，说不定一会儿还会突然消失。
“小町，今天是新年参拜人多，你别走丢了……”
我刚想叮嘱一句，却发现妹妹已经消失不见了，这次消失的速度是不是快了一点。
“小町昨天约我来的时候就说她还约了别的朋友，准备和朋友一起去参拜，不想要再带着废柴哥哥就丢给我了，明明我这边并不是废品收购站。”
雪之下带着有点恶作剧的口吻说。
“但您还是新年第一天就来收购了，真不好意思呢。”
“你如今自暴自弃的程度每每能让我吃惊呢。”
“都是雪之下大人调教得好。”
我专注于斗嘴，没有留心拥挤的人群，此时突然有人挤过来，差点一个没站稳。
“我们还是快走吧，一会儿人要更多了。”
雪之下扶住了我，提议道。
我点点头，牵起了雪之下的手，说道，“别丢了，已经没了一个，再丢一个我可受不了。”
我感觉到她的手心热热的，紧紧地握住我的手，乖巧地跟在我身边。
许久听到一声低得几乎听不到的声音，“我哪有那么容易丢。”

我们跟随着队伍走到了神宫前，两人投下了赛钱，一起摇了摇铃，接着做完二礼，二拍手，闭上了眼睛。
虽然气氛庄严，但我还是没忍住偷偷瞧了眼身边的雪之下，她安静地闭着眼睛，长长的睫毛垂着，看神情很是虔诚认真的样子，我也同样闭上了眼睛，想着该许个什么愿望。不过如今的我，并没有什么想要为自己祈求的东西，想要的都已经拥有，曾经的我无法想象现在这样的未来，如今的我也无法想象更好的未来。那把我的愿望留给她吧，愿她的愿望能够实现，如果真的有神明的话，两个人的心意的力量，是不是会更大一点点。

结束参拜后，我们终于从人群中解放出来，两个人都长长的出了口气。
“还去抽签吗？”我问道。
雪之下看着抽签的队伍，略略皱了皱眉头，思考了一会儿却说道，“抽一下也无妨。”
既然雪之下大人都这么说了，那自然是要去的。
我们又排进了抽签的队伍中。
还好这边比刚才参拜的队伍要稍短一点儿，不一会儿便排到了我们。
我们两人依次摇了摇装满棒子的木箱，把抽出来的号码告知巫女，神签拿到手，刚想打开，听到了雪之下轻轻地笑出了声。我偏过头看她的签，写着“大吉”两字，还真是运气好呢。
雪之下感觉到了我的靠近，回过头来看我，眼神中带着一丝丝困惑，但她这一回头，两人的距离骤然缩短，她的眉眼就清晰地在我的眼前放大，我能清晰地感受到她呼吸时的热气，心跳瞬间就有点不受控制。
雪之下没料到这样的场景，现实愣了一会儿，接着不动声色地后退了一步，又把脑袋藏在了围巾中，问道，“你的签怎么样？”
我才想起这茬，打开一看，真是明显的对比啊，“凶”字如此清晰地出现在了我的眼前，把刚才的绮念瞬间赶出我的脑海。
然后我就感觉到了探了过来的雪之下的小脑袋，听见了她抑制不住的笑声。
“有那么好笑吗？”
我有些闷闷不乐地说道。
她把我手上的签夺了过去，和自己的签缠在一起系在了树上，回过头笑着对我说，“这样就好了。”
阳光从树的间隙中洒下，落在了身着白衣的雪之下身上，仿佛将她也染上了光芒，耀眼得有一瞬让人无法看清。
我感觉自己的思考都停止了，就注视着那样的她，呆呆地站在原地。
她走了回来，有些担心地用手在我眼前挥了挥。
“怎么了？被凶吓傻了还没有缓过来？”
“没”我随意找着借口掩饰自己的失神，“只是，你的大吉可惜了。”
“有什么关系，我还需要那种东西吗？”
“呜哇，这种话从冰之女王嘴里说出来异常有说服力。”
“比企谷八幡，你刚才说了什么？”
“什么都没有，我在说女神不愧是女神。”
原则和立场，在她的面前，是需要放弃的时候就应该放弃的东西。

雪之下有些头疼地揉了揉太阳穴，叹了口气，好像也已经放弃了什么，问我，“那我们回去吧？”
我想起还有一件很重要的事，对她说，“稍等。”
她疑惑地看着我，每当她困惑的时候，眉头会皱起来，往常淡漠甚至有点疏离的表情会消失不见，像极了一个迷茫的孩子，像这种毫无用处的知识，我如今了解得越来越多。
“本来没想到会在这里遇到你，不过这东西我最近都带在身上，想着万一能碰到你……”
我略微有点不好意思，但还是从包里掏出了一样东西，递给了她。
“雪乃，提前祝你生日快乐。你生日那天出不来的吧，就把礼物先给你。”
雪之下呆立在我面前，好像并没有听见我在说什么一样，偶尔能让完美超人雪之下雪乃这么吃惊一次，我也觉得挺有成就感。
“我能打开吗？”
回过神来的雪之下期待地问道，她眼中仿佛藏着满天星斗，闪闪发光。
我点了点头。虽然让对方在自己面前打开礼物有些不好意思和忐忑，但我也想看到她的反应。
雪之下打开包装袋，从里面拿出的是一顶毛茸茸的猫耳帽子。她翻来覆去地瞧了瞧，揉了揉绒绒的毛，捏了捏那两个小猫耳，然后小心翼翼地给自己戴上了。
当初还担心这种太过可爱的东西是否适合她的气质，但戴上的那一刹那，平时总让人觉得成熟稳重的她，一瞬间透出她一直潜藏的真实年龄的纯真可爱，意外地合适，不，是理所当然的合适。
这并不是在商城，没有理所当然可以照镜子的地方，雪之下只好从包里掏出小镜子，从那小小的镜面反射中瞧着现在自己的样子，看着那可爱的动作我不禁笑出了声来。她听见我的声音，抬起头来怒视着我，我连忙摆手，说着，“没笑你，很合适。”
刚说完，感觉自己的脸上就变得热腾腾的了，对面的人也脸也一瞬间变得通红的，却还是强装镇静小声地和我说。
“谢谢，我很喜欢。”
被如此坦率地感谢我还是有些不好意思，但还是努力地直视着她那亮晶晶的眼睛，又说了一句，“雪乃，生日快乐。”
第9章 八雪雪乃2018生贺
又是一个看上去平凡无奇的清晨，雪之下雪乃起床后看了一眼窗外，竟然下起了小雪，雪花飞舞，梦幻般的景象。多年前的今天，自己也是在这样的雪天中出生的吧，一年之中平凡无奇却又对自己来说有着特别意义的一天。
虽然假期是住在家中，但家中个个都是大忙人，此刻家中只有雪之下一人而已，她凝望了一会儿窗外飞雪，便去洗漱了。早餐过后，闲来无事，便打算泡壶红茶在窗边看会儿书，走过书桌时看见了某人送的眼睛端端正正放在那里，突然一时心痒戴上了，对着窗子的反光能看见自己隐隐约约的身影，脸上留着藏不住的温柔笑意。
这时，手机突然响了起来，拿起一看，是由比滨的来电，刚接通就听到了她元气满满又略带焦急的声音。
“小雪，不好意思，一大早就打扰你……”
“没事，怎么了？”
“刚刚收到一色的联络，说学生会有急事要帮忙，希望我和你能去，听说已经把小企叫走了。”
“寒假期间学校能有什么事？”
“不知道，一色很着急的样子，以前从没见过她这么慌张，小雪你能和我一起去吗？”
“……能让比企谷君一大早爬起来的，可能真的是有什么要紧事吧。我这就出发。”
“太好了小雪，我在校门口等你。”

雪之下随手披了件风衣戴上围巾略微收拾了下便出发了，家里到学校的距离有点远，等她到达的时候，已经快中午了。雪越来越大，她的脚步在雪中印下了浅浅的足印，身着米色风衣的她走在雪中，宛如一幅画，虚幻得让人觉得这仿佛是梦境，前方走来的，似乎是雪中的精灵。在校门口等待得比企谷看到迎面走来的雪之下时，心中便是这样想的。
雪之下看到由比滨和比企谷二人都在校门口等着，便不着痕迹地加快了脚步。由比滨看见她走来，连忙上前拉住她的双手。
“小雪你来啦，我们快走！”
“不好意思，我来晚了，让你们久等。”
她心怀歉意地欠了欠身，听见了一个嘟囔地声音说道，“也不是很久。”
然后那个身影便转身朝校舍走了过去。
由比滨挽住雪之下，强行拖着她跟在比企谷的身后。雪之下小心翼翼试图挣了挣，没能挣开，便放弃般叹了口气，就容由比滨开心地贴着她。
“到底有什么事？”
“一色说我们到了就知道了。”
听到这样没有计划的回答，雪之下的眉头皱了起来。
“需要帮忙却连事情都没有说清吗？”
“反正很快就要到了，马上就能清楚了。”
回答的是比企谷。
雪之下投去了惊诧的眼神。
“这可不像你会说的话，什么时候这么护着她了？”
“我这哪里是护着她，我还被她说过对某人保护过度？”
听出这回答话中有话，雪之下便没有接话。但没过多久，她又提出了一个问题。
“我们为什么到侍奉部来了？”
“因为今天也是要完成某人的委托。”
“可是学生会的事直接在学生会室谈不就好？”
“因为今天真正的委托人是我。”
比企谷静静地回答道，从口袋里掏出了一把钥匙，打开了侍奉部的门。
看着往日都是自己打开的门被另一人打开的感觉有点奇妙，他，先去拿钥匙了啊。雪之下想着。
还没等她回过神来，就想起了礼炮的声音，彩带飞得四处都是。
“生日快乐！”
四周想起了同样的声音。
雪之下一时没有晃过神，看了看身边，比企谷、由比滨、一色、小町、户V、材木座、平冢老师、姐姐。
“不好意思，我知道你不喜欢谎言，但我还是想给你一个惊喜。我也知道你喜欢安静，但偶尔也想让你感受一下这种热闹。不是属于必须应付的社交，没有任何别的目的，只是喜欢你的人们，想要一同为你庆祝生辰。”
“小雪你不要怪小企，我听说了这个主意觉得很好啊，就跟着一起起哄了。”
“雪乃姐姐，我可是难得看哥哥做这么麻烦的事情呢~”
“雪之下，偶尔也尝试着坦然接受一下他人的好意。”
“能为雪之下同学庆生我们也很开心~”
大家七嘴八舌地说着，雪之下看着面前那个直视着自己的少年，一双死鱼眼中，有不安，又有期待，在静静等待着自己的回答。
一时之间感觉眼眶中好像有什么想要涌出来，想要伸手去拭，才发现今天出门前戴了他上一年送的生日礼物，忍不住地笑了起来。
“谢谢你，比企谷君。谢谢大家。”
听到她的回答，比企谷八幡终于松了一口气，虽然觉得她会喜欢，但在得到她的答案之前，自己始终是不安的。
“但是……”
雪之下话锋一转，表情严肃起来。比企谷八幡的一颗心又提了起来。
“……为什么姐姐在这？”
“我实在是瞒不了她也拦不住她……”
比企谷八幡长叹了一口气。
这时阳乃扑了过来，雪乃想要躲开却还是失败了。
“小雪乃，这样姐姐可是会伤心的哟~姐姐也想为小雪乃庆祝生日啊，而且我今天可是给母亲请假了说小雪乃有急事一时半会儿回不去，所以你可以在这里待久一点哟~”
“那真是谢谢姐姐了……”
雪之下无奈地看着赖在自己身上不走的姐姐说道。
“不用客气，我们是姐妹嘛。”
“阳乃姐姐，这个东西要怎么弄啊？”
“嗯，怎么了小町妹妹？”
“阳乃姐姐你过来看一下~~~”
“不好意思小雪乃，我过去看看。”
阳乃离开后雪之下雪乃长长地叹了口气，低声对身畔的少年说道。
“你妹妹真是太棒了！”
“我也一直这么觉得！这可是我引以为傲的妹妹”
“这话从你口中说出来怎么就觉得变了味。”
“那是你对我有偏见。”
“对你有偏见说明我是个正常人吧。”
“雪之下小姐，您的言语伤害数值越来越高了……能不能手下留情一点点……”
雪之下忍不住笑了起来，没有掺杂任何其他的因素，纯粹的，开心的笑容。比企谷看呆了，这时一色从一旁蹭了过来，将一个大包裹塞在比企谷手中。
“前辈，灵魂都要出窍了。能不能想想你今天是来干什么的，我这里不是物品寄存处。”
然后用附在耳边只有比企谷才能听见的声音说道，“前辈，你欠我一份人情，下次要帮忙干活还回来哦~”
比企谷这才回过神来，把近一人高包装好的物品放在雪之下面前，说道“拆开”。
雪之下扯了扯最上面扎口的带子，包装散落，一个巨大的潘先生出现在面前。她尝试着控制自己的理智，却还是没有忍住一把抱住了巨大的玩偶，脸上被幸福填得满满的。
“谢谢，比企谷君。”
“我很久没有见她这么开心过了，你小子还是有一套的嘛。”
不知何时回来的阳乃在比企谷身旁说道。
“我希望她以后都能这么开心，每一天都幸福快乐。”
比企谷八幡在一旁目不转睛地看着雪之下，淡淡却坚定地说着。
其他人也陆陆续续送上了礼物和祝福，一座小山简直要把雪之下雪乃淹没，当然，巨大的潘先生功不可没。
没一会儿大家拿来了蛋糕。
“我……姑且问一句，这个蛋糕没有让由比滨接触吧？”
雪之下略带不安和歉意地问道。
“小雪，太过分了。”
“为了不让你的生命结束在出生的同一日，我们拼尽了全力。”
“小企，更过分了！”
大家都一同笑了起来。

喧闹过后，其他人主动承担起了收拾东西的责任，说要把委托有始有终地完成，雪之下雪乃和比企谷八幡便先行离开了。
离开的方式自然是雪之下抱着巨大的潘先生在前方走着，比企谷搬运者礼物小山跟在后方。
“虽然今天说了很多次，但真的很谢谢你，偶尔喧闹一次，似乎也很有趣。”
“偶尔，对吧。”
“是的，折腾完之后觉得好累。”
“体力真是好差，你手上的东西也我来。”
“唯独这个不要。”
“真任性啊。”
“今天不是可以任性的日子吗？”
“真不像是你会说出的话。”
“这也不像是你会做出的事。”
两人目光相交，都忍不住笑了出来。
就这样，一同走入那场还没有结束的雪中。前路与这条被白雪覆盖的道路一般，一片洁白，充满了未知。
他们便这样，一同走向他们的未来。
==========================================================================================================

【高中篇】
第一章 他和她的青春仍然在继续
[哈..........为什么会是这样呢。] 大清早起来就独自叹气的我不禁感到一阵的悲凉[为什么输的人会是我啊]
‘如果我赢了的话不就........不不，我对她那残念的胸部真的没什么想法，但是我可以让她去维护世界和平什么的，恩恩，世界和平，人们安居乐业了，我离我的家庭主夫的梦想又近了一步’我是这样想的。
但是事实是残酷的，昨天晚上静老师来了邮件，附带了比赛分数：侍奉部服务满意度。
雪之下：95分 比企谷八幡：70分 
话说这分数是怎么回事啊？每次解决问题的人不都是我吗？受伤最多的也是我啊！
果然都是她那张欺骗别人的‘可爱’强化外表吗？我绝不承认！果断提出抗议！
虽然到最后没什么用就是了.........“接受现实吧，比企谷。”小静如是说道。
[可恶啊！]卖力的骑着自行车的我又发出了无奈的吼叫。
我把自行车停好之后，看了下时间，“唔，还早啊，距离上课时间还有30多分钟，为什么会这么早？呐，这果然是雪之下的错吧？啊~可恶的关东平原。”我又不停的抱怨道。
[啊啦，早上好啊，比企谷菌。今天怎么这么早？话说你一般不都是在夜里活动的吗？]
我抬头一看，雪之下正站在停车位不远处笑着向我打招呼。我说，你这是故意的吧啊？
[你以为这是谁的错啊？]
[我可什么都没做哦。]
[所以说，我并没有输，这是偏见。]我又再一次的抱怨起来。
[....这么早就在逃避了？]
[不，我并没有逃避！话说，你今天来的也挺早嘛，是专程来找我看笑话的吗？那样的话你就错了！说吧，说出你的愿望吧！我不会退缩的!]话是这么说的，但是我没有什么底气啊。话说，如果她让我在全校学生面前扮小猫什么的.......比企谷猫幡。啊，好想死的感觉。
[.............................]
出乎意料的，雪之下竟然没有提出要求，沉默了下来。
这样,我和她一起慢慢的走进了学校。
[呐，比企谷君，放学后能来楼顶吗？]在换号鞋子后，雪之下轻声问道。
[哦..............你不会真让我扮小猫吧？]
[扮小猫？唔，这倒是一个不错的选择]雪之下想了一下，笑着说道。
[对不起，雪之下大人，请您忘了刚才的话吧]可恶啊，这就叫聪明反被聪明误吗？为什么会这样啊？比企谷猫幡。
[嘛，这些先不说了，记得要来哦，屋顶。]雪之下再次提醒了我一次，就快步的走了。
到底会有什么事呢？唔，不想了。反正........在屋顶的话，应该没人看到的吧？我自我安慰的想到。换好鞋，我也慢慢的向着教室走去。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


[唔，真不想去啊~]我拖着沉重的脚步走在通向屋顶的楼梯上，不知不觉间已经走到了6楼。
再有一楼，我就要改名叫‘比企谷猫幡’了。话说，今天的楼梯怎么这么短？果然爱因斯坦老师的相对论是正确的吗？真怀恋和户冢一起打球的时光啊，明明是两节课的时间却如同两分钟一样~啊，美好的时间总是过的飞快啊。
[哈~呼~]我调整了一下呼吸，右手轻轻的推开了那扇门。
然而，当我走过那扇门的时候，我被眼前的景色迷住了，纯净的空气也不能让我的呼吸顺畅起来。
雪之下静静的站在护栏边，双手轻轻的握住了护栏，屋顶上的风吹起了她长长的黑发，和她穿在身上的唯美校服一起起舞，显得是那么的可爱，粉红色的发圈被她好好的戴在了头上，配上她雪白的肌肤，形成了鲜明的对比，看着静静的站在那里的她，我仿佛像看到了冬天里刚出来的雪姬，是那么的纯白、唯美。
正当我看的入迷的时候，雪之下发现了我的存在。
[啊啦，你来了啊，我还以为你不敢来了呢，不去谷君]她微笑着说。
果然，那些只是假象！假象！强化的外表！
[哼，有什么不敢来的，我说过，我不会逃避！]我赌气的说道。我是不会屈服在你的外表下的，唔，即使她很美。但是美丽的东西往往会带有剧毒,比如说罂粟什么的――雪之下罂粟。
只见雪之下缓缓的向我走来带着她的长发，半闭着眼睛，右手轻轻的靠在胸口。在距离我还有一只手距离的时候停了下来。

[呼.............]雪之下轻轻的吐了一口气息，调整了一下情绪。
[呐，比企谷君，还记得.........你刚进侍奉部的时候吗？]雪之下轻声问道。
[.........当然记得，那时候是静老师强迫的，我本人当时是超不想去的，但是屈服在了铁拳之下........可恶，你能不爆我的黑历史吗？]
[黑历史吗.............]雪之下轻轻的摇了摇头接着说[不是哦，我只是感叹我们的相遇，像是命运安排的........必然一样]
[哈.......命运什么的，你也信吗？你不是一直在抗拒吗？比如说你.......想证明给你姐姐看一样]我说道.
[姐姐吗，的确啊.但是，我现在追求的不是她的痕迹。而是.........更加值得我追求的东西哦，我终于找到了。]雪之下笑着对我说。
[是吗，找到了你的‘真物’吗？嘛，加油吧，我也只能这么说了，虽然有点不靠谱]
[不是哦]雪之下又轻轻的摇了摇头，[我能找到的这个东西，全都是你的功劳哦]雪之下对我微笑着说。
[唔..是、是吗]我看着雪之下对我微笑的样子，尽然有些语塞，我把头撇向别处，不敢在于她对视，可恶的罂粟！我恶狠狠的想到――邪念退散！
[我觉得我有些失落呢，我尽然比不过比企谷什么的]雪之下接着说[当初小静老师是让我老矫正你的性格的，但是结果.........我反而被你帮助了呢]
[喂喂,我从没接受你的矫正指导吧，一次都没有。我不需要矫正！错的不是我，是社会！]
我强烈的反抗道，嗯，应为这的确是社会的错！为什么我以后非得去工作什么的。
[呵呵呵呵，你还是一如既往的顽固呢]雪之下轻声的笑着说[不过，我并不讨厌]
[是、是吗？]我说着，又再次不好意思的转过了头.
[嗯，是的哦]
..........................................
突然地，我们都变得沉默了。大概过了几分钟，雪之下打破了沉默，问道
[比起谷君，我记得你总共向我........向我提出了做朋友的请求总共3次吧......唔,进入侍奉部的第二天一次、文化祭结束后一次、前天模拟考一次,没错是3次]雪之下边说边小声的数着。
[喂喂，我说，你能不能别提了，这些记忆已经成为我的黑历史了，别在提起了，雪之下大人,饶了我吧！果然我和你不可能成为朋友的，我放弃了！]我不太高兴的回着话。
[嘛........先不说这些了]雪之下歪着头说着。可恶，这模样真可爱！[你知道我今天为什么叫你来么]
[......不知道，我也不想知道！]可恶！果然来了――比企谷猫幡。
雪之下慢慢的闭上了眼睛[呼],轻轻的呼了口气，之后又慢慢的睁开了眼睛，脸上做出了决然的表情――有什么不好的事情要来了吗？
[呐，八幡]雪之下突然叫出了我的名字，这让我感到十分惊讶，应为雪之下从来都只用姓氏称呼我的，有时候还故意叫错，这让我突然间脑筋转不过弯来。但是并未让我多等雪之下接着说:
[接下来的话我只说一遍,务必请认真听好]
[嗨依]受到了雪之下语气的影响，我不觉间用上了敬语。
[我.....很感谢命运让我遇到八幡你哦，是你教我懂得了信赖和依赖、让我学会了用自己的方式来生活，走出了过去的影子。这全是的的功劳哦]雪之下肯定的说到
[我......唔]我刚想说话，就被雪之下她的手指按住了嘴唇，清香的气息扑鼻而来[让我把话说完，不然我不知道以后还有勇气说出来没有]雪之下打断我说到
[在以前，我一直认为我和姐姐一样，是个强者，因为我一直在模仿她的做法。但是，在遇到你之后，你为别人解决问题的时候，我就知道我错了，我比起姐姐来，差得太多，我只不过是在别人给我留下的道路上行走罢了]
说到这里，雪之下的眼圈开始湿润了[我输了.........输给了姐姐，更输给了自己的信念]
[原来我成立的侍奉部，只不过是实现自我满足的地方罢了，我原来一直以为，强者有帮助弱者的义务与责任，我是强者。现在看来........真是一个不小的笑话呢]
我静静的听着雪之下说的话，不禁想安慰她几句。然而，我还没来得及开口，雪之下突然扑上来，双手抱住了我的后背，把头埋进了我的胸口，开始呜咽了起来。
我呆住了，张开嘴但是什么都说不出来，脑中一片空白，只能闻着从雪之下身上散发出的香味让我感觉到我还在现实中。
[八幡，谢谢你。因为你，我终于有勇气承认我信念的错误。因为你，我终于认清了我不是强者的事实。因为你，我终于独自敢面对很多事情，这些都是不小的改变呢]雪之下别呜咽边说到
[唔，也、也不是全是我的功劳哦，你看，由比滨不也做了很多吗？最重要的是你自己的努力啊,而且，说到改变的话，我也.........变了不少]我不禁这么说道，现在，我不得不承认自己确实改变了不少，虽然我不想承认,应为改变自己就等于否认自己的过去。但是怎么说呢？现在我认为改变一下，也不是那么差的事情。
[是呢.........你也变了啊]雪之下轻声说道，她已经停止了呜咽，但是还是把头埋在我的胸口[不过，我不讨厌你的改变....]
[啊。是吗？]我抬着头看向了天边，啊，今天的晚霞感觉有点刺眼啊。
[恩，不如说，我很喜欢你的改变哦]雪之下轻声说。
雪之下放开了我，后退了一步，转过身，看着天边的晚霞。
[现在，我很庆幸能成立侍奉部，应为我.....收获了很多――第一个朋友和真正的自己]
雪之下背对着我说到，大概是发泄过的缘故吧，现在雪之下的声音听着有些颤抖。
[啊，这样么，祝贺你了]第一个朋友吗？果然.........我不禁感叹道。
[呐，比企谷君，问你一个问题]
[什么问题]
[孤独的人如何变得不孤独]雪之下轻声问道
[哈？当然是把那些自认为不孤独的团体破坏掉，孤独什么的，仅仅是相对的，大家都一样的话，也就不孤独了，因为，所有人都一样]我很快的回答道
[果然，我们在这里就不能成为朋友呢。这就是你的答案呢，当初帮助留美的时候我就知道了]雪之下叹着气说到
[有什么问题吗，我也有着我唯一的信念，我独自、唯一的信念]我不服气的说到。
[我的答案不是这样哦，孤独的人变得不孤独的方法还有一个]雪之下说到
[哼，成为团队的牺牲品来换取虚假的朋友和友谊吗]我说到
雪之下轻轻的摇了摇头[用那种方式换来的东西，只会让自己更加孤独，所以，要变得不孤独的方式]雪之下回过头来看着我说到[和别人分享孤独吧，这样的话，就会变得不孤独了呢]
[你是在可怜我吗？]
[不是哦，我只是.......想帮你，作为回报吧，只有我一个人什么的，太自私吧]雪之下扭着头说到
[.........自私吗？人类都是自私的。]我对她说到[说到底，谁都不可能绝对的相信别人，就算是最好的朋友也一样，都会留有自己的空间，何况.......我们连朋友也算不上]说到这里，我有些自嘲。
[............]雪之下沉默了下来，就这样静静的看着我
[怎、怎么了]被她看得有些不好意思，我问道
[留有自己的空间是不错，但是并妨碍相信别人哦，我........一直信任着比企谷君你哦，从游乐园回来的那天开始]雪之下说到
[嗯...................]完全被她说的话打败了，我一时间尽然找不到要说的话
雪之下挨近我，在我耳边轻轻说到[我追求的真物，就是你哦，比企谷君]
我愣在了原地，这是什么意思，我有什么值得雪之下追求的地方吗？
性格？能力？理性？
雪之下说完，就迅速的朝着楼道那走去，留下一脸发呆的我独自站着.
突然，我的左脸颊感受到了一阵温暖的柔软触感，带着清香。
我慢慢的转过身去，用手捂着我的左脸，看见雪之下脸色微红的站在楼道门前。
[比企谷君，当哪天你愿意和我分享你的信念的时候，从那天起，我们就能成为朋友了，各种意义上的........朋友]雪之下说完，就迅速的转身跑了下去
而我，呆在了原地，很久没回过神来。

第二章 他和她的青春正在慢慢的交融在一起

三月份的天气并不炎热，夜晚说是寒冷也不为过。但是，在这寒冷的夜晚，我却没在温暖的被窝里面睡觉，而是抬着头面对着天花板发呆。
[啊~啊~哥哥肯定又在想一些恶心的事情了]
我被这句轻声的他叹息拉回了现实，回过头看了一下，看到我的妹妹小町正穿着睡衣站在我的房间门口。
[什么啊，是小町.还有，你不敲门就直接进入单身男士的房间不觉得有问题吗？虽然我是你哥哥]
[不不，我有好好的敲过门哦，只不过是哥哥没反应就是了]小町鼓着脸说道，哇哦，生气了。
[哦哦，哥哥错了，只是在想些事情罢了]我漫不经心的说着[那么，这么晚了你还不睡觉吗？明天还要去学校吧？]
[恩....只是有点饿了所以起来吃点东西而已，但是看见哥哥的房间还亮着，就顺便过来看看]
小町边说边向我的床边走去，也许是累了吧，小町就直卷缩在了我的床上。感觉像小猫一样。
[喂喂，累了的话赶紧去睡觉，你刚进高中就养成个晚睡的习惯可不好哦]
我靠在椅子上对她说。赶紧去睡觉吧，别在打扰你哥哥的思考了，可爱的妹妹。
[呐，哥哥，刚才你在想什么？那么投入，虽然表情有点恶心]小町趴在我床上，双手撑着头问我。
被她这么一问，我突然间又想起今天下午雪之下和我在楼顶上发生的事情，顿时脸上又开始发热了，有点不敢回答小町提出的问题，吱吱呜呜的说
[不、不,没想什么大不了的事情，只是觉得........用脑过度，得休息休息......] 没错，我的确是用脑过度了，今天下午到现在的几个小时里一直在想雪之下.........
[诶，哥哥也会用脑过度？小町，觉得好高兴，应为哥哥终于会用大脑思考了.]小町露出一副欣慰的表情。[那么，到底是什么事呢？]
[我说，你以前都以为我用哪里思考啊？]我无力的吐槽着
[转移了，开始转移话题了，连哥哥也不愿意想的事啊~小町我超感兴趣呢]
不妙，貌似小町被什么吸引住了，不妙，超不妙啊。
[别、别嗦，吃完了就赶紧去睡觉，我要睡了] 我下了逐客令，如果被小町继续追问的话，真不知道会怎么回答啊。啊，哥哥我现在是超害羞的。
我坐正之后，用接近恳求的眼神看着她。
[这样啊.......好吧，晚安，哥哥！] 说着，小町跳下了我的床，整理了一下没有乱的睡衣，慢慢的走向了门口，快出门的时候，小町停住了脚步，[呐，果然有什么事吧？]说完，小町拉好门走去了。
[哈~~]我重重的叹了一口气，重新靠在了椅子上。
[啊，好累，好烦。好想和户冢一起睡觉啊] 我看了下时间，凌晨12:30，话说完全没睡意啊，不管了，就把这些交给八幡大菩萨吧，嗯、嗯。这样想着，我爬上了被小町弄乱的床，熄灯，强迫自己去睡觉。

[哥哥，再不起来的话，要被揍了哦]
一大清早，就从厨房中传来小町的呼唤，早上了啊，还有，“被揍”是怎么回事？很危险的吧？
[啊~啊，不要，我不要起、也不要被揍] 我把头埋在被窝里，发出了抗议的声音。为什么我要醒来？啊，我的户冢，不要抛弃我，带我走吧~
突然，我的被子被掀开了，耀眼的阳光刺痛了我的眼睛，我赶紧用手掌去遮挡，等适应吧手放开的时候，小町的那张因为气愤而鼓起来的脸出现在我的视野里，今天的小町也很棒哦，如果没掀开我的被子的话就更好了。
[快~起~来]小町鼓着脸说到[哥哥你都高三了，还不为学业担心一下，难道你真的不想工作让我养你吗？啊，好恶心] 边说边把我的校服丢向我的脸丢来，我不得已伸手去挡住。
[赶快起来洗漱吃早饭，我先吃了再门口等你]说完，小町就走了出去。
真是个任性的妹妹。[我说，你先走也没事吧？高中生了哦] 我便穿衣服边向小町喊道。
然而却没听到任何回答。
当我全部准备就绪推着自行车出发的时候，看见穿好高中校服的小町正站在门口等我，双手交叉抱在胸膛，斜着眼往我这边看来。哇唔，这是在等我吗？怎么看都是在审问吧？我慢慢的把自行车推了过去，小町很自然的就跳上了自行车的后座并向我抱怨到
[太慢了！哥哥这个蜗牛八幡！]
[很快了好吧？这已经超过了我平常的水平了吧]我抗议道[话说，你一个人先走也没问题吧]
[今天小町想和哥哥一起上学，走走走，赶不上时间就糟了]小町边拍着车座边催促到。
真是个爱撒娇的妹妹啊，算了，谁叫我是她哥哥呢？妹妹向哥哥撒娇，不很正常吗？嗯嗯。这样想着,我骑上了自行车，向学校出发了。

[好了，谢谢哥哥，今天因为是小町值日，所以先走了]小町拍了拍我的后背，跳下车对我说道 [放学见了] 之后就快步的向学校跑去了。
我看着小町的背影消失在人群中后，就去了停车场，把车停在了平常的位置。
[哎~接下来......] 我抬头看了看不远处的教学楼，突然间有种陌生的感觉，真是奇妙的感觉啊。[不管了，先去上课] 说着，我向着教室慢慢走去。

[早上好，小企] 刚进教室，由比滨就向我打招呼 [为什么昨天你和小雪乃都没去部室啊，虽然小雪乃给我打了电话，有什么事吗？]
[唔，没、没什么事啦，嗯，我是应为小町叫我带全家桶哦，嗯]我慌张的答到，我说着就向我的座位走了过去，不敢看着由比滨脸。啊，总觉得有点心虚啊。
[诶，是这样吗？] 由比滨走到我座位前面，双手撑着我的桌子说 [话说，小町也高一了呢，也不知道她能不能习惯哦] 她的身体略微弯下，刚好盖过我的头顶。在座位上趴着的我闻到从她身上发出的香水味，不知怎么的有点心慌。
我抬起头来，刚好和她的实现重合，对视了几秒后，我心虚的撇开了头
[嗯，应该没问题的吧，已经习惯了，话说我妹妹和我不同哦，是个活泼的人呢，所以，没问题的] 我对由比滨说道，怎么还不上课啊，怎么这铃声还不响起啊？啊，我突然间好想认真听课啊。
[这样啊，那如果小町有什么需要帮助的话，我和小雪乃一定会帮忙的哦] 由比滨笑着说 [毕竟小町也是我的妹妹嘛] 说着，不知怎么的由比滨脸色有点红啊。
[没关系的，现在快上课了吧，这么站着和我聊天真的没关系吗？] 我说道，顺带把眼睛瞥向了户冢的位置，户冢看到了我的视线，也微笑着向我招了招手，我也笑了笑和他招手。啊，心灵得到净化了，活着真好。
[.................又是户冢吗....没办法了呢]由比滨看着我和户冢，要了摇头说到 [那，小企，放学后一起去部团活动哦] 说完，就跑到作文上去了，和优美子聊起天来，时不时的发出了开心的笑声，貌似是关于什么杂志的话题，嘛，由比滨也就喜欢这些吧。我不由得松了口气，真不想再继续那个话题了。
在我的万分期待中，上课铃声终于想起了，老师进入了教室开始授课了，终于没人来打扰我了，我今天一定要努力学习！拜托了，大菩萨，让我沉浸在学习的时间中吧！啊，真没想到我会有一天会喜欢上学习。放学什么的，被切断就好了！我叹了叹气，进入了学习状态。

[小企，走吧]由比滨来到我的座位前，向我说到[ 今天的活动也要加油哦] 
嗯 嗯 ，今天的由比滨同学也一如既往的能活跃气氛呢。
[ 啊~我不要，我要睡觉。让我就这样沉睡吧。] 不知怎么睡着的我到放学后也还一直趴在课桌上，保持着睡觉的状态。
[小企怎么了，这么没精神，虽然平时就这么恶心，但是今天一整天都这么懒散还真是少见啊，怎么了，生病了吗？] 由比滨担心的说道，在我前面的位置上做了下来。
[我没生病！还有什么叫平时就这么恶心？我只是不喜欢做多余的动作罢了！] 我没什么力气的反驳道，我现在还不知道怎么面对雪之下，我大哭可以吗?
[那你怎么还趴着，快起来啦，去晚了小雪会生气的哦]由比滨说道，就双手按在我的臂膀上摇了起来 [赶快啦] 不停的催促到。
[好、好，我会起来，别再摇了。]招架不住的我投降了，我缓缓的做了起来，收拾起自己的课本书包，站起身来。
[快、快，小雪乃昨天打电话告诉我说她做了蛋糕，今天要请我们吃呢，话说小雪乃真的很厉害呢，做的东西都是那么美味]边说，边拉着我的袖口快步的走了出去，我被她这样拉着，不得已也加快了脚步，想着活动室走去。


到了活动室门口，由比滨直接就开门进去了
[啊，你好啊，小雪]由比滨笑着和雪之下打了招呼后，直接就搬了凳子和雪之下坐在了一起。
[你好，由比滨同学，今天来得很迟呢，发生了什么事吗？] 雪之下合上了手中的文库本，抬头看着由比滨问道，顺带用手捋了捋头发。
[啊！你不说我给忘了，都怪小企，这都是他的错！] 由比滨鼓起脸说到 [都怪小企太慢了，让你久等真是抱歉了，话说，蛋糕呢？我可是超期待的哦，小雪亲手做的蛋糕。]说着，用期待的眼神看着雪之下。
[蛋糕已经带了哦，先不说这个，比企谷君呢？虽然不太愿意，但是他也是我们的成员哦。还是等他一起再吃吧] 雪之下对由比滨说到，又再次打开文库本，看了起来。
[啊，你不说我还给忘了，小企的话他是和我一起来的哦，怎么会不见了呢？]由比滨惊到[等着，我就去找他] 说完，就准备起身去找我。
此时的我正靠在活动室外面的墙上，静静的听着他们的对话，真不想进去啊。看样子，躲是躲不过了，如果雪之下和由比滨已经开始吃蛋糕把我遗忘掉多好啊，我就可以找户冢一起打网球去了，多美好的安排啊。
[不用了，我来了] 我鼓起勇气打开了活动室的门，走了进去。
今天的活动室和往常一样，唯独不一样的是雪之下座的位置，以往是靠在窗边的，侧对着门口，但是她今天把椅子放正了，正对着门口，我刚进门，看着她正看着手中的文库本，听见我的声音，她再次合上手中的文库本，抬起头来看着我，说到 [...........你来得有些晚了，希望下次别这样,让女孩子等待是不好的习惯哦] 说着，对我露出了少女般的微笑，而我，面对着这个微笑，有些不太适应。
[对不起，我来晚了真是对不起，让您等待真是我最大的过错] 我赶紧低头道歉道，不敢再看雪之下。快速走进了教室，拉过一张凳子，坐了下来，因为雪之下把位置调正的关系，我现在座的这个位置，刚好正对着她，我坐下后一直低着头，不敢抬头看着她，而她却歪着头，一脸笑意的看着我，话说，这超不妙啊。
[比企谷君，虽然我不太想问，但是因为你的关系，我......我和由比滨同学可是等了很久哦，很久，怎么办呢？] 雪之下笑着说到，[姑且在作出处决前先问一下你的理由吧]说着，她身体微微的往前倾了一点，把下颚搭在了交叉撑在桌子上的手背上，就这样笑眯眯的直视着我。
[没、没什么，只是...............] 我心虚的回答着，话说这明显才几分钟吧，有必要强调很久吗？我略微抬起头来用余光瞟了雪之下一眼，又瞬间埋下了头。
[只是什么？嗯？] 雪之下就这么笑着问到,我可以清楚的感觉到气温的骤降，果然是雪女吧。[果然还是得处决一下吧]
[不不不，没什么，真没什么。请务必不要处决我。]这样下去不行啊，我鼓起了勇气，抬起了头，我八幡，现在要做个真正的日本男儿！[...............你，没问题吗？] 终于，我问出了我最想问的问题。
[我？我能有什么问题？不过我还是要感谢比企谷君的关心呢。] 雪之下继续笑着说到。
[诶~你们两个在说什么啊？我听不懂诶。]由比滨在一旁发出了抗议[总感觉小雪和小企有点怪啊，今天~]说着，突然间就从旁边抱住了雪之下，也许是太过突然的关系，雪之下没反应过来，发出了惊叫[哎呀，这样......很难受诶] 雪之下这样抱怨到，而由比滨就嘿嘿的笑着对雪之下说 [你们之间果然有什么问题吧，是小企做错了什么吗？]

雪之下沉默了一会，问到 [为什么会怎么说呢？]
[应为，你看啊，以前你说小企的时候，就算说很对，小企也会有一定程度的反驳什么的，要不就是随意的应付一下] 由比滨继续抱着雪之下说道[ 但是今天，你不觉得小企基本没反驳什么吗？还这么正规的认错什么的，平常的小企是不可能做出这种正常举动的吧]
[唔..................] [.......................] 我和雪之下同时沉默了下来，我抬起头和雪之下的视线在空中对视了一下，随后又把头撇开。
[没什么的哦，由比滨同学，他这样只是从根本上认识到错误的他，这是很好的一件事哦] 雪之下笑着对由比滨说到 [这是他最大的进步，以后他就能以此作为精神支柱继续活着哦] 
[谁要那种支柱啊，话说，为什么我非得认识到自己的错误啊？我没错！错的不是我！是..................] 我不经意的反驳了起来，但是话才说到一半就停住了，应为我看见了雪之下在眯着眼对我微笑，这笑容很美，但是我却觉得很吓人！
[呐，果然很奇怪吧，小企也是。] 由比滨把头靠在桌子上，看向我这边[小企今天很不正常哦，现在是，在教室里也是] 
[哈~] 雪之下叹了叹气，说到 [由比滨同学，别去在意比企谷菌的变化了，本来就是多变的，每天一个种类也不是什么奇怪的是，到是你在教室的时候别和他走的太近哦，小心被传染] 说罢，就从椅子上站起来，走向了后面的储物箱。
[谁、谁和他走的近了？恶心的小企]由比滨突然坐正，把头扭开后大声说到，时不时的用余光看向我这边。
现在的我最想大声问到为什么被骂的总是我，但是，我承认，我没这个勇气，我唯一能做的，就是老老实实的坐在椅子上，翻阅我的文库本。
一时间，这个教室没有了声音。直到雪之下重新回到了座位上，手中还拿着3个印着潘先生头像的塑料盒子。
看着雪之下手中的盒子，由比滨发出了惊喜的叫声[ 啊，蛋糕！这是小雪做的蛋糕是吧？] 两眼放光的由比滨盯着雪之下手中的盒子。我说，你是狗狗在祈求主人赐予食物吗？宠物狗由比滨。嘛，不管怎样，我得救了了。
雪之下坐正后，把三个盒子摊开，把一个红色的盒子递给了由比滨，一个褐色的盒子递给我，自己留下的则是一个白色的盒子。这盒子里面应该装的就是蛋糕了吧。
[想必由比滨同学也等很久了吧，蛋糕，可以吃了哦]雪之下笑着对由比滨说到
[啊，谢谢小雪，小雪做的东西都超美味的说]由比滨高兴的答到，便迫不及待的打开了盖子。 [啊，好漂亮的蛋糕哦，谢谢小雪] 说着，又朝雪之下抱了过去用脸不停的蹭着雪之下的脸颊。雪之下则用无奈的眼神看着她，想出声制止，但是看她这么高兴也不好开口了，任由着她抱着了。果然，由比滨越来越像宠物狗了。
一会儿后，由比滨放开了雪之下，雪之下轻轻的松了口气，果然还是不习惯和别人接触吧，虽然是你最好的朋友。
坐正的由比滨苏双手合实在胸前，闭着眼睛说了句[ 我要开动了]之后，就拿着盒子中的小勺轻轻地舀了一小块蛋糕放在口中，瞬间露出了幸福的表情。我看了看由比滨盒子中的蛋糕，确实很美观，正方形的蛋糕边框上，用粉红色的奶油镶上了花边，绿色的奶油平铺在蛋糕的表面，而四个角上都有一颗红色的草莓，在蛋糕的正中间则是用白色的奶油做出了一朵盛开的百合花，看着十分的美丽。
果然不愧是雪之下，料理，很拿手呢。我又看向了雪之下手中的盒子，雪之下现在正用手轻轻的拖着她的长发，用小勺慢慢的吃着蛋糕，她的蛋糕似乎很平常，没有什么特点，非要说特点的话，就是三角形的蛋糕上有一个用奶油做成的潘先生的头像，话说，这样真没问题吗？把你心爱的潘先生吃掉，我这么想着。雪之下发现了我的视线，抬起头来对我笑了笑，说问[怎么了，不想蛋糕吃吗？还是说，不想吃我做的蛋糕？]
[不，没什么]我慌忙答到，低头打开了盒子。雪之下又对我笑了笑，继续吃起蛋糕来。
我看着盒子中的蛋糕，怎么说呢？很美观也很朴实，为什么这么说呢？这是一块三角形的蛋糕，虽然三条边有点弯曲就是了，蛋糕上仅仅只用白色的奶油铺了一层，蛋糕的中间则是用绿色的奶油做了一株醒目的三叶草。哎，待遇差别啊。我叹了口气，拿着旁边的小勺，也吃了起来。话说，这蛋糕还蛮好吃的。
就这样，我们三个在静静的品尝着蛋糕，等待着放学时间的到来。


[啊~满足了]吃完蛋糕的由比滨在椅子上撑着懒腰[ 不愧是小雪，下次我也来做蛋糕给你们吃好了,嗯 嗯] 说着，就顺势趴在桌子上了。
[ 由比滨同学，请你务必别再说这种恐怖的话好吗？如果还想吃的话，就算不愿意我也会给你做的哦] 雪之下认真的看着由比滨说到，同时也停下了手中翻阅的文库本。
[ 诶~怎么这样啊，总感觉我有点受伤啊~你说是吧，小企] 由比滨把头扭转过来对着我问到。
[唔，如果雪之下做的不行的话，我做也行] 我这样回答道，说实话，由比滨如果真的做出蛋糕来，真不知道吃下去的人会怎么样，啊，我仿佛看到了地狱。
[ 唔， 你们...........]由比滨听见我的回答，瞬间就从椅子上占了起来，鼓起脸，准备反抗什么的时候，她包里的电话突然响了起来。 [诶，这种时候谁给我打电话啊] 说罢，就快步的向着活动室外走去。突然间，这个教室又安静了下来，只有我和雪之下在翻书的沙沙声。 大概过了几分钟吧，活动室的门再次被打开了，由比滨带着一脸的无奈走了进来，手中还捏着电话，接完电话了吗。
她来到雪之下的旁边，说到[ 小雪，今天我估计得回去了，真是对不起哦，小企也是]一脸歉意的道歉是怎么回事啊？ 
雪之下合上手中的文库本，抬起头来看着由比滨，问到[ 怎么啦？由比滨同学，有什么事情吗？]
[唔.......今天，老师要去我家家访，让我务必一同前往]由比滨极不情愿的说道。
[家访？] 我听见由比滨的回答，抬起头来问到，听到我的问题，雪之下和由比滨头朝着这边看了过来。
[是的哦，应为.......前几天的模拟考试.............我、我没发挥好]说到最后，由比滨的声音几乎听不见了。
哦，原来是模拟考试的缘故啊，由比滨虽然成绩不算很好，但是也在中上左右啊，为什么会突然被老师家访呢？发挥失常什么的不可能啊。嘛，我也不好去问人家理由就是了。
[这样啊，没关系，你先和老师回去吧，反正活动时间也快结束了，也没什么人过来，所以也没什么要做的事哦] 雪之下想了一下对着由比滨说到。
[ 唔.那明天见了，小雪，小企也是.] 由比滨就向我们告别到。
[注意安全 ] [ 再见 ] 我和雪之下向她说到。
由比滨快出活动室门口的时候，雪之下站了起来，叫住了由比滨，由比滨回过头来疑惑的看着她，我也一脸的疑问看向雪之下。
[由比滨同学，那个........如果学习上有困难的话，我......也许能帮的上忙哦] 雪之下看着由比滨说到，总感觉有些不好意思啊。嗯，雪之下的成绩是年级第一啊，这话说的是没错。她想给由比滨做课外辅导吗？
[啊，太感谢你了，小雪乃] 由比滨惊喜的说到 [ 那，我到时候就麻烦你了] 
[ 嗯，没问题哦] 雪之下如是答到。得到肯定的回答后，由比滨再次向我们招了招手，关上了门，就朝着教师办公室跑去了。
因为由比滨走了的关系，这个教室中又再次沉寂了下来，我和雪之下都在默默的看着书，仿佛我和她都不存在一样。
[哈~] 不知道过了多久，一声叹息打破了这个状况，我抬起头，看见雪之下正用手揉着太阳穴叹气，看了一眼墙上的挂钟说到 [ 今天，就这么结束了吧]
[ 哦 哦 ，好的] 我慌张的回答到,终于可以回家了呢。说着，我收拾起自己的书包来。
[比企谷君，等下能占用你一点时间吗？我先去把钥匙还给老师，请你务必在教学楼门口等我] 不知什么时候，已经站咋我背后的雪之下说到.
我扭转身子去看着她，还真是一如既往的好心情呢，脸上总是挂着微笑。
[好、好的，那我先走了]说完，我背着书包朝着学校门口走去。
大概等了两三分钟吧，雪之下背着他的单肩包出现在我的视线中，慢慢的朝着我走来。
[ 抱歉，让你久等了] 来到我跟前的雪之下向我道歉道。
[没，也不是很久了] 我随便回了一句，就把头撇开了。
[是吗？ 那，走吧] 说着，她就绕过我，朝着前面走去，我则跟着她的脚步，一步一步的走着，和她保持着一样的速度，一样的距离。话说，这个方向不是回家的方向吧，为什么朝着花坛的方向走去呢？嘛，不管了。
就这样，我跟着她走了大概5分钟左右，来到了位于学校最南部的花坛中的两颗樱花树下面，三月下旬的樱花开得正好，粉红色的花瓣在微风中飘飘洒洒的从树上缓缓的降落，形成一阵阵的花雨，雪之下来到樱花树下，用一只手理着自己的头发，另一只手则伸向飘落的樱花瓣，仿佛想要把它们全部接住一样，雪白的手掌和樱花形成了鲜明的对比，就像是飞舞在花雨中的纯白精灵一样显眼。但是仅仅只有几瓣花瓣飘落在她的手中，其余的都巧妙的让过她的手，继续向着地面飘落，我就这样站在不远处静静的欣赏着这唯美的画面，也在等待着她的话语。
过了一会儿，雪之下把手收了回来，双手背在背后，转过身来看着我，说到[比企谷君，请你走近一点，离这么远，不好说话哦]
被她这么一提醒，我才发现我距离她的距离大搞有7、8米左右，确实有点远了，随后我就慢慢的走了上去，在距离她约1米的地方停了下来，雪之下看着我走过来了，又转过身去，抬头看着飘落的樱花，问到
[比企谷君，你.....知道樱花的花语吗？]
[唔........] 花语吗，不了解啊，因为我对花没什么好感，也不愿意去赏花，独自赏花什么的不是超没意思吗？[不知道] 所以我就如实答到
[是么] 雪之下轻声说到 [樱花啊，它代表着纯洁、高尚、希望呢，明明是这么脆弱的，被风一吹就掉的东西]
我沉默了一会儿，说到[也不是这么脆弱哦，你看啊，樱花虽然从树上飘落，但是樱花的花瓣上不是只有自己的颜色吗？没有一点杂质，而且，它的盛开就代表着春天的到来，给人们带来了生的希望呢。]我不禁也抬头看着这漫天的樱花，说出出了自己的想法。
[.................是么，确实是这样呢。但是比企谷君能说出这么有让人鼓舞的话真是令我吃惊呢] 雪之下想了一下，这么对着我说到, [ 感谢你哦，比企谷君]
[怎么了，突然道谢什么的] 我不敢直视她，就把视线望向远方的晚霞问到。
突然，一阵清香飘入了我的鼻中，我用眼睛的余光看了一下，雪之下不知什么时候蹦到了我的跟前，身体微微前倾的抬着头，眼睛就这么直直的看着我的脸。哇，好近，我和他的脸估计只有几厘米救护碰到了吧，这很不妙吧，各种意义上的不妙。为了和她拉开距离，我不禁往后退了一步，但是同样的，她也朝前跟进了一步，我一步步的后腿，她一步步的向前，保持着这个姿势，这个距离。突然间我的背后感觉到了一股巨大的阻力――我背后的樱花树告诉我，我没退路了。
[那个，雪之下，这样不好吧......能别这样吗？]我扭着头说到[你看，如果被路过的人看到，很不好哦，各种意义上的.......]无路可逃的我只有这么说到
[哎呀，比企谷君还会在乎别人的看法吗？]雪之下就这么笑着说到，唔，我又闻到从她身上发出的香味，好香。
[不不，我说的不是我，我说的是你哦，你。你看，想必你也不想有人在背后说闲话是吧] 我继续说到，但是就是不敢把头转过来就是了，啊，脖子好酸。
[谢谢你的关心，但是，我不在乎哦] 雪之下笑着说 [话说，比企谷君，你能把头转过来吗？就这么扭着头和女孩子说话很不好哦]
[不、不、不，如果我转过来的话就更...] 
[更什么?]我的话还没说完，雪之下就强硬的打断了我的话 [比企谷君，我再说一遍，把头转过来。] 
哇唔，出现了，雪之下女王，但是，我是不会屈服的。我装没听到。我朝着樱花树的旁边挤了挤，试图拉开和她的距离。
[哈~]雪之下看着我没转过头来，叹了叹气，哦，终于放弃了吗？我心中这么想到。
突然，我两边的脸颊被一双温暖的小手用力的夹住，并把我的头强行的扭转了过去，我的头转过去后，刚好和雪之下四目相对，再往前一点的话，就能碰到她的鼻子了哦。但是我呆住了，我是第一次如此近距离的看着雪之下的面容，我只能用完美两个字来形容了。雪白的几乎透明的肌肤，夜明珠般的大眼睛，小巧的鼻子镶嵌在上面，显得是那么的完美，粉红得如樱花瓣般完美无瑕的嘴唇正吐着香气。看着这完美的容貌，我看呆了，连呼吸都不是那么的顺畅了。
雪之下把我的头扭回来后，又把双手背在了背后。也许是被我看得不好意思的缘故，哄着脸往后退了一步，调整了一下呼吸，说到 [比企谷君，逃避是不可以的，有时候，面对现实会更好一些。就像我一样哦。] 说着，又对我笑了笑。[你还记得你还差我一个要求，不管是什么要求都要接受的。]
[啊,我记得，愿赌服输]说着我摇了摇头，努力让自己清醒起来[你的要求是什么？]

雪之下慢慢的退后了几步，闭上了眼睛一会儿，之后转过身后
[八幡，请你告诉我，你.......喜欢我吗？] 站在樱花树下的雪之下如是问到。[我的要求就是想要这个问题的答案，请你想好了之后再回答我，我..........等你].说完，就快步的向校门口跑去了
而我，被这个突如其来的雪之下不可能问出的问题把我再次惊呆了，我站在原地，不知过了多久，也没回过神来。





第三章 他和她的青春真正的开始了

今天的我，回到家的时候已经很晚了，大概八点的时候才进入家门，由于父母都是社畜，现在又是春季的开始，会工作到很晚才回来，所以今天也一如既往的只有小町一个人在家，她加入的是游泳社，放学比较早，所以经常是她先到家。
刚进家门，我用快要死掉的声音喊了一句[我回来了]之后，就脱了鞋子，把我给小町带的烤鸡放在门口的柜子上，就准备会自己的房间去了，话说，今天超累，啊~好想睡觉~好想和户冢一起洗澡。
[哥哥，今天太晚了] 我抬起头一看，小町不知什么时候已经站在客厅双手叉腰等着我了[ 我直到刚才还在担心哥哥会不会因为做了什么坏事而被警察带回去了呢，我可是超担心的哦] 
[啊，小町，你哥哥我现在超不想说话，我想睡觉，我想让我的大脑休息一下，务必别再打扰我了，拜托了，烤鸡的话我放在了柜子上了哦] 我拖着疲惫的身体说到，说完，我又继续朝着我的房间走去。
[啊，哥哥，果然很奇怪，坏掉了吗？果然是因为在学校被人弄坏掉了吗，可怜的哥哥] 小町露出了一副怜悯的表情，话说，什么叫被弄坏掉了？我还好好的，有这么说哥哥坏话的妹妹吗？
虽然很不愿意，但是为了让小町的思想稍微正常一点，我还是强打着精神回答到[ 不、不，小町，你哥哥我只是心灵有点劳累了，没什么事哦，放心好了，只要睡觉就行了] 我可爱的妹妹啊，你能体谅作为哥哥的我现在的心情吧？能体谅的吧。我不禁露出了一副求饶的表情。
可是小町貌似并不在乎我的感受啊，继续叉着腰问到 [ 哥哥昨天回来后就一直很奇怪，今天回来后就更奇怪，话说哥哥不会真变成了变态开始尾行学妹什么的吧？那样小町会很伤心的，对于即将失去哥哥这件事，虽然他是个变态] 说完还用手在没有眼泪的双眼上擦拭着不存在的眼泪。
[喂，别直接把我直接定义成变态啊？再说了，谁会去尾行学妹啊？] 我鼓起精神大声反驳道，啊，被妹妹说成变态，好想哭。
[不是学妹吗？难道是.......初中生？小学生？变态萝莉控的哥哥！] 小町还在继续着她那飞到天边的我的犯罪幻想。
[所以说，你为什么非得以我为变态为前提啊？就不能往好一点的方向想吗？比如参加课外活动什么的] 看来我暂时是回不去房间了，必须的用合适的说法让小町明白，她哥哥我不是变态这个事实！我索性就直接在客厅的沙发上躺了下来。啊，好累。
[不可能！我的哥哥会参加课外活动这种事就算明天是启示录也不会发生的哦，连奇迹都不可能] 小町走到沙发前，摇着头说到 [ 再说了，课外活动什么的，不是早就应该结束了吗？为什么现在才到家?]
[..................]被小町问倒了，怎么解释啊，难道我能对她说我独自一个人在樱花树下站了将近两个小时吗？百分之百会被揍的吧。没办法了，只能出绝招了。
[ 我.......和户冢去家庭餐厅了] 我对小町撒谎了 [ 所以.....因为各种原因，才回来这么玩晚] 我坐起来，低着头说到。对不起，户冢，真是对不起，拿你当挡箭牌的同时我的心也在滴血啊。
[诶~就是那个长的超可爱的学长喽？] 小町的声音突然变的很高，像是被吓到一样，还往后退了一小步。
[什么叫可爱，那叫治愈好吧] 我努力的为户冢的形象做着斗争。
[哥哥......好像走进了一个不应该走进的世界呢。但是对象是户冢学长......应该没问题的吧] 小町在一旁嘀咕了起来[ 那么结衣姐姐和雪之下姐姐怎么办......好可怜]
[我说小町，你说的我都听到了哦，什么叫不该走进的世界啊？我和户冢一起去吃饭有什么奇怪吗？好歹我们也是同学啊，同学之间去吃饭不奇怪吧？] 我打断了她的嘀咕，还有，这和雪之下、由比滨怎么有关系了？ 我和户冢还没一起去过餐厅呢，有机会一定要单独和他去一次啊。
[那，昨天呢？哥哥又是在想什么事？难道又是户冢学长吗？]小町突然向我问到。
[当、当然了，我昨天一直在考虑要和户冢去哪吃饭，吃饭的地方得认真挑选呢] 啊，小町的联想终于帮了我大忙了，户冢，真是对不起，有机会我一定请客！
[是吗，那、那就没办法了，不管哥哥最后选择怎么样，小町都是支持哥哥的，小町一直是站在哥哥这边的，因为小町爱着哥哥哦] 小町在一旁断断续续的对我说到
虽然不懂小町在说什么但是她不在这个问题上纠缠真是太好了，[谢谢了，小町，哥哥也爱你] 啊，真是个可爱的妹妹。
[那，小町去吃烤鸡了，哥哥累了的话就赶紧去休息吧，晚安哥哥]小町说完就去拿考烤鸡去了。
[哈~] 我坐在沙发上叹了口气，总算是糊弄过去了呢。看着小町拿着烤鸡去了厨房，我就起身回自己的房间了。

---------------------------------------------------
虽然现在才晚上9点不到，但是我已经躺在了床上，用被子把自己整个的盖了起来，想用黑暗来逃离这个现实世界一样的。我不断地在想：为什么雪之下会问出这个不可能的问题。
[喜欢.......么]我在被子里自言自语的说到[雪之下......到底是怎么想的] 啊，为什么我非得想这个让人纠结的问题，为什么我非得考虑这个让人头痛的问题？不过话说回来，雪之下对我是怎么看的的..........到底是什么呢？朋友？绝对不是。熟人？也不像。恋人更不可能了。哎，完全不知道雪之下是怎么看待我的呢，明明都认识一年多了。我不禁感到一阵的自嘲。
接着又想到，我对雪之下有事怎么想的呢？记得刚认识雪之下的那段时间里，雪之下给人的感觉就是拒人千里，绝对正确，不会说谎，追求完美、公平、公正，想要帮助弱小，想去改变一切不好的事，给人的感觉就是个完美女超人一样。说实话，那时候我是憧憬着她的，应为她是那么坚强，明明也是一个人，但是却和我的状态完全不同呢。那么现在呢？我是否像以前一样憧憬着她呢？答案是肯定的，因为雪之下已经变得更完美、敢坚强了，走出过去的阴影大胆的追求自己的“真物”，而我...........
[信念么] 我在被子里又自言自语到 [也许.......是不是有些错了？] 第一次，我对自己坚持的信念产生了怀疑，怀疑这个信念能否伴随我走到永远，怀疑它是否它太自私，怀疑它是否能实现。[也许，改变一下，也不错呢]
想到这里，雪之下给我留下的问题，答案自然的出来了――我憧憬着完美的雪之下，渴望与她成为朋友――她的改变并没有影响到我对她的憧憬，反而想跟着她一起改变――得出结论，我渴望与她一起前进，得到她的认可。所以，我――喜欢着雪之下。这种喜欢，是出于雪之下赞美的喜欢，是追求完美的喜欢，是出于对美好事物向往的喜欢，并不是男女之情的喜欢，我不断的在心中提醒自己。大概雪之下也是这么想的吧。这么想着，我的心情突然放松了下来，明天，能给雪之下一个很好的答案了呢。 好的，睡觉吧。就这样，我渐渐的进入了梦乡。
[小企，一起吃饭吧] 刚到午休时间，由比滨就朝我挥着手走来[今天，我带了牛肉咖喱哦]
我从桌子上抬起头来看着她，还真是有精神呢，明明昨天刚被家访了，老师没给她的父母说什么不妙的话吗？
[啊，不要，我不想吃辣的东西] 我这么随意的答到，之后就从座位上站了起来，准备去买我今天的便当。
[........小、小企，也不只有咖喱哦，甜点也是带了些的,不介意的话我把甜点给你啦]由比滨有些激动的说到。我说你是激动什么，这么激动的说话话会引起别人的注意的哦。
刚这么想到，坐在不远处的优美子就向这边看来。[结衣，要吃饭的话我们一起哦，我今天带了我新学会的点心，过来一起来尝尝吧，比企菇菌自己吃也问题的吧？嗯?] 我还没说话，优美子就这么强硬的说到。果然不愧是优美子，女王属性全开呢。嘛，这也算是帮了我大忙了，因为我准备去找雪之下――对于那个问题的答案。[没错，是这样的呢，所以由比滨你就和她们一起吧，我出去顺带买点喝的] 我对由比滨说到[ 那，下午见了]我边说边忘外走，背对着由比滨摇了摇手。
[小企.......] 由比滨貌似还想说什么的时候，被优美子强行拉了过去，还狠狠的等了我一眼。对我的意见还是这么深呢，明明帮了她大忙了，关于志愿的事情。不过，也没什么，我和她们没什么交集也不想有什么交集，仅仅只是坐在同一个教室上课罢了。虽然有点对不起由比滨，但是这也是没办法的事了，事后好好道歉吧，我是这么想的，让我在最后认认真真的道歉一次。
我并没有去小卖部买东西，而是来到了自动贩卖机前，买了一罐MAX，开罐后连续喝了几口，恩，果然是MAX，甜味刚到好处呢，心情平静下来了呢。[接下来，该怎么找雪之下呢，话说，我也没有她的邮箱啊。]我独自在贩卖机前自言自语道[嘛，等部团活动结束后再说吧]就这样，我开始漫无目的的在校园中游了起来，这，也许将是我和雪之下的最后一次对话了吧。
不经意间，我注意到了不知何时飘落在我肩膀的樱花，抬起头，看着这漫天飞舞的樱花瓣，才发现，我又来到了昨天的原点。[花语么]我又想起了雪之下说的话[就算脆弱、就算短暂，但是曾经存在过，不管以后是否会为了这短暂的存在而感到伤痛，但是曾经存在过的就一定无法抹灭，即使记忆被时间抹去，仍旧会一定留下某些痕迹] 我自言自语的说到,我把肩上的花瓣拍掉后，把手伸向了不远处的樱花树[无法抹灭的痕迹啊] 看着远处的樱花树[代价也不轻呢....]我如此自嘲的想到，大步的想着樱花树走去，打算再仔细的看一看这一瞬而逝的美丽。
[啊啦，你也来了呢，比企谷君] 快要走到樱花树前的时候，从樱花树的后面传出来了一个声音，雪之下吗？怎么她会在这？
[啊，不知不觉......那，为什么你也在这呢？]我反问到，如果说这是巧合的话，那么这个我也只能感叹了。我向着雪之下在的那颗樱花树走去，绕过树干，我看到雪之下正做靠在樱花树下，手中拿着往常看的文库本正在翻阅。听到我的反问，雪之下合上了文库本，抬起头来就这么看着我，沉默了一会儿后，说到[我说过，我..等你，等你来这给我答案]
[但是，你并没有说会在这等，你怎么知道我会来这的？还有，如果我不来这的话你会怎么办？] 我又慢慢的问到，又抬起头来看了看漫天飞舞的樱花，总感觉这唯美的画面中带着些淡淡的忧伤，让我的心情不太平静啊。
[我会.......一直等] 雪之下回答到,把头斜靠在她的膝盖上，看着我[我说过，我等你，我不知道你什么时候会来到这，但是我相信你总有一天会来到这]
[是么，还真是巧合啊]我不禁这么感叹道，我走到了樱花树的另一边，坐了下来，背靠在樱花树上，这方向，刚好与雪之下坐的方向相反。手中的MAX咖啡被我放在一边的草坪上。
就这样，我和雪之下陷入了短暂的沉默，唯有风吹动花瓣的声音还在沙沙作响。
过了几分钟后，我首先打破了沉默 [呐，雪之下，你认为.....我是一个什么样的人呢？从各种意义上来说。] 
[.............是呢，你到底是什么样的人......说实话，我很矛盾，很抱歉，无法给你确切的答案，唯一能确定的就是，你不是坏人呢] 雪之想了一下，给出了我这个答案。
[是么，谢谢了]我把头靠在树干上，看着树上的樱花随风飘落的场景，向雪之下道谢着，接着说到 [我呢，从加入侍奉部认识你的那天起，一直憧憬着雪之下你呢]然而，树的另一边并没有声音，像是在等着我接下来的话 [在侍奉部的活动过程中，我发现你是那么的完美、坚强、正确，虽然没有朋友但是也能坚强乐观的生活呢,和我除了孤独没有朋友以外完全的相反呢，虽然，我也不讨厌自己就是了]
[是么，你是这么认为我的吗？]雪之下出声问到
[啊，是的，我和你完全的不同呢]我说到[所以呢，我就算知道没资格和你做朋友，也会提出这种要求呢,果然被你拒绝了]说到这里，我不禁的带上一些自嘲的语气。
[不！不是这样的，这样是不对的！] 突然间，雪之下大声说到，语气也很激动。
[嘛，那些都无所谓了，反正都会成为我的历史，就和以前一样]我无力的把双手放在地上[现在，你有了自己的朋友，有了自己的追求，而且，没有什么顾虑的你，真是太完美了。简直是理想中的人呢，所以呢，我的答案是――我喜欢这样的.....雪之下呢，现在。虽然，你不再需要我的帮助，嘛，其实我也并没有帮到你什么，也许，我辜负了你的信任和期望，我向你道歉。果然，我的信念不是那么容易改变的] 啊，好累，说完，我准备拿着我的咖啡回教室去了。是的，我没必要和她成为朋友了，没有理由、没有借口。
[不！不对！这不是我想要的答案！为什么！为什么会是这种答案啊？你告诉我！八幡，你告诉我！] 突然，雪之下伸出手来把我的右手死死的按在地上大声喊道。
[雪之下，请你把手拿开吧]我用平静的声音说到[我就是这样的人呢，以前是、现在是、以后也是.....大概吧]说完，我用力把手抽了出来[话说回来，还得去好好和由比滨同学道歉呢，拒绝了她的甜点什么的......啊] 接下来，只要重置关系就行了，一切就能从新开始了，和以前一样。但是，有那么一点不甘心呢。不过，我有必须这么做的理由，直到.......唉。默默的叹了一口气，我站了起来，整理了一下衣服，准备往回走了。
我刚走了几步，听见身后想起了一阵杂乱的声音，之后，我听见了雪之下慌乱的脚步声。
[站住！八幡！你别走！]雪之下边跑边大声叫到，声音中带着颤抖。
我不禁停下了脚步，慢慢的转过身来，我看到了雪之下哭泣的脸颊、看到了她流泪的双眼，不知怎么的，我居然会有一种心痛的感觉，啊，多少年没有这种感觉了..............不过.........
[雪之下同学，对不起，虽然知道让你突然改变习以为常的日常会有失落，但是，时间会慢慢的抹去......我的记忆]我努力控制着自己的情绪，平静的说到。
雪之下用双手按住胸口，不停的摇着头，说到[不，抹不掉的，不会让它抹掉的，为什么，为什么你就是不懂呢？你明明懂得那么多，为什么就是这里不懂呢]说完，眼泪又开始从她完美的眼睛中不断的留下来，那眼泪就像失落的珍珠般，飘散在这花瓣的海洋中。
[不，会抹掉的，就和曾经的我一样] 我肯定的说到。我不想看到她流泪的样子，把头转向了天边。
[八幡，我不管你过去怎么样，但是，请你不要遗弃现在啊，难道，我们这一年多的回忆，我、由比滨还有你一起的回忆，你都要遗弃了吗？不能这么的自私啊！]雪之下哭着向我喊道，也许是太过激动，雪之下的嗓子已经开始沙哑了。
[啊~啊 ，也许有点残酷，但是事实就是这样]我看着飞舞的樱花瓣，如此答到。
[为什么？为什么你会这么想？我们在两天前不是还好好的吗？为什么会突然]雪之下已经来到了我的面前，两只手紧紧的拉着我的袖口，低着头不断的抽泣着。
[啊，这还得谢谢雪之下同学的提醒呢，昨天的......那个问题，我思考了很久，得出了答案，同时也把一直在自我催眠的我拉回了现实呢，虽然很残酷，但，毕竟是现实，不得不面对是吧，自我催眠了一年多，也该醒了。] 说到这里，我不禁仰着头，努力的把泪水憋回眼睛里面去，啊，还是忍不住啊，很多年没有这么痛过了，我的心脏。
[不，这不是现实！你也不是在面对现实！你在逃避，你是在逃避现实！八幡，你的信念到底是什么，能让你逃避这么久？不惜牺牲青春、感情、理想为代价来贯彻的信念，到底是什么？你就不能告诉我吗？我想帮到你啊！] 雪之下说到这，眼泪又开始留了出来，今天，雪之下留的泪，大概比她18年来的总和还要多吧，明明没必要这么伤心的，为了我这个不可救药的校友和成员。
[............不]我沉默了一会儿，回绝到[我一个人就好，这么多年，我都是这么过来的，你，没必要强迫自己加进来，那样，只会给你带来痛苦]我把头低下来看着她，她还是死死的拉着我的袖口，不短的抽泣着，而我，也在不停的留着眼泪，这泪水仿佛能把我心中的伤痛带走一样。无尽的心痛啊。我用另一只手轻轻的抚摸了一下她的头顶，清楚的感觉到了她的颤抖，之后又缓缓的把手放下，这是我第一次主动的用肢体接触雪之下，也将是最后一次吧。
她沉默了，我也沉默了，但是她的手依旧死死的拉着我的袖口，低着头，而我，也低着头看着她的黑发。
突然，雪之下猛的抬起头来，和我四目相对，我看着她那应为流泪过多而变得通红的眼睛，又感到了一阵的心痛，但是，这是没办法的事，我必须这么做。
[八幡，我愿意和你一起分担你的信念，不管它是什么]她就这样直直的看着我，说到。因为哭泣和大声说话的关系，现在的她即使是轻声的说话也带着一丝的沙哑。
[所以说，你不必为了挽回这些暂时的东西来强迫自己做出这样的选择啊，这样和我又有什么区别呢？] 我把头瞥向了另一边回答到。
雪之下轻轻的摇了摇头，说到[不，我并没有强迫自己选择，因为，我从不说谎]
我，有些不懂雪之下说的话的意思，问到[但是，这样的选择又有什么意义呢？明明不可能和你有关系的东西]
然而，雪之下很认真的看着我的脸，说到[ 这，就是我的意义！]
说完，原本拉住我袖口的双手突然放开，抱住住了我的头部两侧，一股突如其来的压力把我的头部整个的压了下去，我还没反应过来的时候，一对湿润柔软的唇瓣堵住了我的嘴唇，我被这瞬间的变化惊呆了，睁大眼睛一动不动的保持着这个姿态，而雪之下睁大眼睛看着我，良久，她终于收回了她的双唇唇。退后了一步，用沙哑的声音大声说到：
[八幡，我喜欢你！男女意义上的喜欢你！这就是让我我做出选择的意义！]

-------------------------------------------
面对雪之下的回答，我无言以对，只能这么看着她的脸，看着她充满期待的双眼。突然感到从没有过的自责和内疚。现在的我，又能为她做些什么呢?我无法回答。只能这么呆呆的站着。
看着我的沉默无语，雪之下又扑到我的怀中，用耳朵紧紧的贴在我的胸口，[八幡君，能稍微......抱着我一下吗？] 雪之下轻轻的问到。
[嗯......] 被他的声音拉回现实的我轻声的答到，我用手轻轻的绕过了她的长发，抱住了她，从手上传来的雪之下的体温，是那么的温暖，让我又情不自禁的留起泪来。果然，放不下么，明明都有觉悟了呢。
[八幡君，你知道吗？以前因为我并不了解你，所以我不认为能和你成为朋友，拒绝了你的请求。后来，在了解你之后，又觉得不想和你成为普通的朋友，再次拒绝了你。所以，我并不是认为你没资格，而是我心里很矛盾。知道那天在楼顶，我想明白了，我不是不想和你成为朋友，而是想成为..............朋友以上的关系，你懂吗？八幡君。明明已经向你传达那么多次了呢。]雪之下接着在我的胸前温柔的说到。
[呐，雪之下] 我就这么紧紧的抱着她说到[ 我.......] 我的的话还没说完，就被怀里的雪之下打断了。
[名字！]
[啊？] 
[我说，你不能叫我的名字吗？.................我明明已经....做了这么多.]雪之下有些迟钝的说到。
[哦哦]我慌忙答到，确实，让雪之下付出太多了，不禁想到雪之下和我今天发生的事情，让我又是羞愧又是自责。
我深吸了一口气，开口说到 [雪......雪乃？] 啊，果然很羞愧啊。
[嗯] 在我怀中响起了细声的回答。
[我........对不起] 我向她道歉到 [ 各种意义上的，都很对不起]
[不是哦，这不都是八幡君的错，也怪我明明知道八幡君是感情白痴还用各种暗示，不过，最后总算让你知道了呢。] 听着这与往常一样的声音，可以知道雪之......雪乃的心情放轻松了呢，我也轻松了不少。
[你这是在安慰我吗？] 我问到
[不是哦，是在骂你呢] 雪之下答到
[嘛，你说的也没错啦] 我放开抱着她的双手，搭在她的肩上，慢慢的把她扶起来。看着她的脸。
[怎么了？] 之下问到。
突然，我向她深深的鞠了一躬，标准的90度，说到[ 雪乃，我正式的向你道歉，为我以前的一切，向你道歉，虽然这个道歉对你来说有些迟了，但是，希望你还是能接受我的道歉]我诚恳的说到。
站在我面前的雪之下看着我做的这些，沉默了一会儿后，双手捂着嘴 [呜呜呜.....]的发出了奇怪的声音。
我说，我这么认真的道歉就这么好笑吗？当然，我还是没抬起头来。
[八幡]雪之下说着，双手抚摸着我的脸颊，把我扶了起来摇着头继续说道[我说过，我喜欢你，所以，别再为了以前的事情道歉了，你能明白我的心意，这就足够了]
听着雪之下的这些话，我不禁又有些惭愧、心痛、想哭，我把头抬了起来，望着天空，我真是一个不择不扣的坏蛋呢，在她的面前。而雪之下，就这么静静的站在一旁看着我。
过了一会儿，我慢慢的走向了原来的那颗樱花树，雪之下也静静的跟着我走来。
我又再次坐在了这个樱花树的同一个位置，背靠着它。雪之下也随着我坐了下来，不同的是，她这次是坐在了我的身边，把头靠在了我的肩上。就这样，我们静静的坐着，看着樱花的飘落，飞向远方。显得是那么的宁静、和谐。
过了一会儿，我开口到[呐，雪乃，你知道为什么樱花在树上的时候，人们都说樱花美丽，而飘落的时候，人们也说它美呢？明明是已经被舍弃的东西]
[不知道哦，不过我相信八幡会给我答案的] 雪之下轻声的说到,还把头在我的肩上搓了搓，找了个舒服的位置。
[啊~啊]我无奈的说到[你.....撒谎了呢，雪乃] 她明明知道答案的。
[嗯，我只会对你撒谎哦，八幡]雪之下用略带调皮的声音说到。
唔，那就没办法了。我只能接着说到[因为樱花啊，它就算死亡也不会改变自己的本质呢，飘落的时候它并不像其他的它一样，变色、枯萎、因为失水而不得已凋零落下。樱花，在最美丽的时候选择了死亡，换来的仅仅是这么一点东西。明明知道是不可能再回去的。果然很像啊，我和樱花。]
[.............八幡，你该不会..............] 靠在我肩上的雪之下已经意识到了――我的信念。
[啊，没错，我的信念就是――创造一个谁也不会受伤的世界！樱花是选择了牺牲花瓣，换来了人们的赞美。而我，牺牲了青春、人格、感情等等一切的一切，只为了换一个谁也不会受伤的世界！]我用坚定的语气答到。

----------------------------------------------------
第四章 尽管如此，比企谷八幡也有要守护的东西。

[..............为什么？]雪之下看着我问到，只不过那眼神中带着不解、无奈，更多的是伤感。
[为什么........是啊,我也一直在问我为什么]我抬着头看着从树上飘落的樱花，伸出手去，为什么啊？我什么都没做，什么都没。
雪之下也伸出了手来，和我的手叠在一起，慢慢的合拢，从她手心传来的温暖，让我从思绪中回过神来。我慢慢的把手收了回来，带着她的手。不知不觉间，我们的手已经交叉的合在了一起，握成了一个拳头。
[雪乃，你知道吗，以前的我，和现在完全相反，就像.......叶山一样，不过，我没带面具]我把头靠在了树上，慢慢的对雪之下说到。
[是吗........唔，很难想象呢，对不起]雪之下把头从我的肩上抬了起来，也靠在了樱花树上，刚好和我的头接触，就像是靠在了一起一样。
[喂喂，我说的是真的啦，虽然确实难以想象，但是是真的]我努力的辩解到，难得说了自己的过去，还被她怀疑了，感觉很丢人啊。
[嗯嗯，我相信你，相~信~你哦]雪之下带着笑意说到
[不，等等，你这语气已经暴露了，你果然是故意的吧？别看我这样，以前我还是很受欢迎的，还收到过情...] 我就这么说着，突然间感受到了一阵阴冷的目光。我硬是把要说的话给憋回去了。
[情什么，在我的记忆中，能和“收到过”接在一起的“情”字开头的物品好像只有“情书”吧？八幡君，请你务必告诉我你在何时何地收到过谁给你的情书有多少次这种情况最后结果怎么样现在是否还有联系最后请代我向她们问好] 雪之下的脸突然出现在我的视线中，带着微笑，话说这应该是微笑吧？如此说到。
[不、不、雪乃大人]不知什么时候的我已经正跪在了雪之下的面前，用力的摇着头说到[我记错了，是我说错了，我什么都没收到，什么都没！啊，是情况表，嗯嗯，情况表，调查家庭情况的情况表]
[这样啊，八幡君，请你以后务必别再说这些爱让人误解的话呢]雪之下继续笑着说到。
[是。是！]我就这么跪着回答到
雪之下还想说什么的时候，远处传来了一阵刺耳的铃声，是预备铃，午休时间快结束了呢。
[看来时间不够了呢，八幡君，一起回去吧]雪之下对我说到
[哦 哦]
[那，你要跪到什么时候？还是说，你就喜欢这么跪着？]
被雪之下这么一提醒，我慌忙的从地上爬了起来，整理了一下衣服。话说，为什么我要跪着呢？唔，果然是女王，让我不知不觉间臣服在了地上。
[啊，八幡君，等我一下，我得去拿点东西，忘在树下了呢]雪之下突然说到，说完，就转身向着樱花树下快步走去，貌似，我的咖啡貌似也在树下放着呢，不能浪费啊，这么想着，我也跟着雪之下的脚步走了过去。
我拿着还剩下大半的MAX咖啡边喝着，边等着雪之下。话又说回来，今天我除了喝了点咖啡以外就没吃过东西啊，早上也是。现在胃在向我抗议了，哎，早知道就先和由比滨吃点东西再来.......不过，当时的我不会这么想的吧。
[久等了]雪之下从树后面走了出来，手中还提着一个....小包？是什么？不管了，再不快点就迟到了，我可不想体验小静的铁拳教育。
[ 啊，那就快走吧，快迟到了]说着，我就准备转身向着教学楼走去。但是雪之下却比我快了一步，来到我的面前。
[给]她伸出手吧那个小包？递给了我....姑且先这么说吧，应为这小包确实有点特别――用了很多种不同种类的布料拼成的袋子？外面缝合处还有很多的线头，是装饰吗？够特别的。
我用复杂的眼光看着手中的这个小包，把包里的东西拿了出来，感觉有点眼熟啊――褐色的盒子，啊，这不是我吃蛋糕时用的那个盒子吗？
[你还没吃午饭吧，这盒子里面有蛋糕哦，姑且你就吃点这个吧]雪之下对我说到。
[我没吃饭是没错啦，还有，你这个包是怎么回事，不会是你做......]
[有意见吗？]
[不，没意见]
....................[这是我第一次试着做布袋啦，为了增加它的质量我还特地用了很多布料呢，现在这个布袋姑且还是能承受30KG的重量的] 叹了口气的雪之下向我解释道。
[不不不，装一个盒子用不了这么牢固的袋子，话说也没人想到你会要用一个有如此防御力的袋子装餐盒吧，用普通的就行了。] 我像雪之下解释到
[用普通的话我......会很困扰的，因为.......我从来都没带过两个餐盒去教室........早上部室的门又没开。]雪之下有些脸红的说到，还把头撇开了。
[啊，不用了，用这个挺好的，真的]我赶紧说到，真是难为她了。为了在早上给我带这个东西费尽心思的伪装真是难为她了，明明连说谎都不会的呢。
[是、是么，那就好] 雪之下转过头来看着我说到[那，作为交换，你得把你的给我]
[我？但是我什么都没带啊]我疑惑的看着她，我今天什么便当都没买啊。
[不用，给我这个就行，我现在也想喝MAX咖啡呢] 说着，一把就把我手中的咖啡抢了过去，我说，你得注意点，洒出来了啊。
雪之下把咖啡喝完以后，空瓶子又塞回了我的手中，说到[谢谢你的咖啡，很甜呢，还有，快上课了呢，因为我是优等生不能迟到所以空瓶就交给你了哦，我得赶快走了呢]说完，转身快步的走向了教学楼。我反应过来来后，也快步的跟了上去。我也不想迟到啊！

-----------------------------------------------------------

[比企谷，在揍你之前姑且先听听你迟到的理由吧] 站在讲台上的静老师边揉着拳头边对我说到。
[啊，老师，你看，消防车不是也等火灾发生后才来的吗？啊，还有奥特曼不也经常在怪兽出来打死破坏后才出现的吗？但是人们不也么怪他们来的晚了是不？] 我想老师解释道
[所以你想说你的迟到是正义吧？比企谷，貌似以前你也说过类似的话呢] 静老师叹着气说到[比企谷，咬紧牙关！] 说着，做出了出拳的姿势。
[等等，老师，别] 我慌忙的说到，身体也不短的往后退，然而，这并不能逃离被拳头教育的现实,只感觉到腹部一阵剧痛，巨大的冲击力把我又击退了几步。[唔........nice fist]
这是我倒下去前的最后一句话。
[赶紧回到座位上去，还有，你手中提着的那个是什么？Cos道具吗？真有你的，比企谷]
我艰难的从地下爬起来，把雪之下给我的袋子提在了身后，赶紧说到[ 不，别在意，老师，还是赶紧上课吧，别耽误时间了]
[那你还不赶紧回到座位上去？难道还想再来一发吗？]静老师大声骂道
[对、对不起，我错啦] 我道歉之后，就快步走向了自己的座位，坐了下来，把雪之下给我的小包放进了桌箱后，听起课来,话说，静老师的拳力还真不小呢，啊，好疼。不经意的，我发现由比滨一直在盯着我看，是在可怜我吗？我给她回了一个放心的眼神，朝着她点了点头，她突然又把头给低了下去，有点莫名其妙啊。不管了，学习学习！
啊，不行了] 静老师刚宣布下课，我就瘫软在了书桌上，因为肉体和精神上的双重打击，我觉得自己已经快到极限了，好想死一次看看啊。我正这么想着，肚子里面发出的声音向我提出了抗议，一股饥饿感油然而生，啊，饿死了。才想起今天到现在我还没吃固体食物啊。
我迟疑的把雪之下给我的参合拿了出来，放在桌面上，至于那个袋子，我给放在了我的书包里封存了起来，因为如果被别人看到的话，很不妙呢，各种意义上。
我把盒子的盖子打开，一块和昨天在活动室中吃的差不多一样的蛋糕被放在盒子的中间，唯一不同的是，蛋糕表面的三叶草变成了四叶草，唔，这有什么意义吗？咕咕咕...........肚子又在抗议了，不管了，先解决肚子再说，我拿着旁边的小勺准备开动了。
[呀，比企菇，很少见啊，在教室吃便当] 突然有一个开朗的声音对我说道
我抬起头一看，看到叶山正站在我桌子旁边，叶山这家伙，高二的时候分科选择了文科，上了高三分班时我又被迫和他分在了一个班。叶山脸上一如既往的挂着招牌微笑，让人感觉到容易亲近。可是我却不这么认为。
[叶山么，你还是把你那笑容收起来吧，不然我会吃不下去的] 我对他说到，然而，我并没有因为他的存在而真的没吃，因为实在太饿了。边说我边把蛋糕送入口中，唔，好美味。
[ 哈哈，比企菇，你还是一如既往的刻薄呢，现在我并不讨厌你哦]叶山还是笑着说到。
[可是我讨厌你，所以，你有何贵干？特地跑来和我说话不是为了吵架吧，那样的话请回吧，我没心情和你嗦。] 我有些不赖烦的对他说到。
[也没什么事，只是有点在意这个盒子，哦，还有蛋糕] 叶山改变了轻浮的态度，一本正经的对我说到。
[ 有问题吗，很普通啊] 我漫不经心的答到。
叶山顿时真大了眼睛，直直的盯着我，带着无奈、欣慰、嫉妒的眼神，看得我心里发毛。
[我说，你就这么盯着我看，总感觉怪怪的] 是在被看得难受了，我就对他说到
[啊，抱歉，你.........真的很厉害呢，她能把这个给你，提前祝贺你了，比企谷君]叶山微笑着对我说到，[以后,也许，我们能成为伙伴呢，哈哈]
[不要，我不可能也不想成为你的伙伴，还有，请你把话说清楚，这东西到底有什么深层次的含义吗？你这样的说话方式很讨人厌诶] 吃完蛋糕的我变收拾书桌变对他说到。话说，他是在祝贺我什么？今天中午雪之下和我发生的事情我确定没有第三者在，雪之下也不可能告诉叶山她对我的心意啊。
[呵呵，比企谷君，好好享受学生时代的青春吧，啊，还有，你的愿望也快实现了。] 说完，叶山带着笑声走回了他的座位。
[真是莫名其妙]我嘀咕了一句，准备在桌子上趴一会休息一下。但是我还没趴下，又有一个声音在我耳边响起。
[小、小企，你没事吧]由比滨站在我侧面问到。
[ 啊？我没事哦，你有事吗？] 为什么会以我出事为前提问我啊？怎么了这是。
[啊，不，没什么，就是刚才看到你吃蛋糕，有点在意.....]由比滨吱吱呜呜的说到。
..............为什么又是蛋糕啊，我能直接说吗？虽然我和雪之下已经............相互承认了对方的心意，但是突然要告诉其他人什么的，果然还是一时间接受不了啊，就算是我这种没什么存在感的人都接受不了，更何况是雪之下。所以，我在脑中飞快的组织着语言：
[哦，蛋糕啊，是雪.........雪之下昨天带过来剩下的，因为怕放久了坏掉我就自己处理掉了，毕竟我也喜欢吃甜的东西嘛] 我就这么撒谎了，哎，这也是没办法的事，我还没想好怎么面对这一切啊。
[是、是么，小企喜欢吃甜的啊？]由比滨把双手背在背后，低着头说到[那，明天我带甜点给你，行吗？] 说到后面，她的声音已经快听不见了。
[不，不用麻烦了，我还是自己]我抬起头对她说到，但是我看到由比滨期待的眼神，又改口道[ 果然，还是麻烦你了，由比滨，明天的午饭拜托了]我笑着对她说到。
听见我的回答，由比滨抬起头来笑着说[ 嗯，小企，明天我们一起吃午饭哦]说完，就快步的回到了自己的位置上，继续和优美子聊起天来。精神完全和刚才不同呢。嘛，开心就好。
真是不可思议呢，我居然会有这种想法，果然应该感谢雪乃吗。不觉的，我的性格正慢慢的改变。

--------------------------------------------

[ 小企，今天也一起去活动室吧。] 老师刚下课，由比滨就快速的跑到我桌前开心的对我说到，貌似她现在很高心啊,有什么好事吗？
[哦，马上就好] 我快速的把东西收拾好，背上书包和由比滨一起走出了教室。一路上，由比滨一直手舞足蹈的向我说着她最近去过哪些哪些好玩的地方，哪家店的什么小吃很好吃啦，我就这样静静的听着她的描述，时不时的回上一两句，因为我比较不擅长这些话题，也不常出去玩，放假什么的在家睡觉最完美了。
[呐，小企，这个周末......有什么预定吗？] 由比滨突然转过头来看着我问到。
[ 嘛，周末的话应该没什么预定吧。有事吗？] 我回答到。
[那.....可以一去出来玩吗？我知道有一家很美味的点心店，一起去尝尝]由比滨略微红着脸问到。
[还是不要啦，难得的周末，我想在家里睡觉，哪都不想去啊，所以抱歉了] 我带着歉意的向由比滨道歉到，毕竟人家主动邀请你了，拒绝的话还是感到有些歉意的，话说我是真心不想去啊，想好好休息一天，所以虽然抱歉还是拒绝了。
[是么，没关系，那....那下次可以吗？] 由比滨接着问到。为什么一定要我去呢？就不能约上你的朋友么，由比滨同学，不怕被别人误会吗。但是，毕竟人家是出于好意，再次拒绝的话就真的很不对了，反正我周末基本没什么事。
[这个，下次有时间的话.....] 我想想，答应了下来。
[那就这么定了，下次有时间我发邮件给你，一定要来哦] 得到我的答应后，由比滨高兴的说到。 然后，她又继续向我说了一些有趣的八卦什么的，女生都爱这样吧，但是我不怎么感兴趣就是了。就这样，我们一起走到了活动室的门口。
由比滨直接把门推开，和我一起走进了教室。
[ 你好啊，小雪，今天也很早呢] 由比滨刚进门就和雪之下打了声招呼，之后就走了过去，挨着雪之下坐了下来，然后从包里拿出了手机，开始玩了起来。
[你好，由比滨同学] 雪之下放下手中的文库本，笑着对由比滨回礼到，然后转过头来看着我，说到[比企谷君，你还在门边站着做什么？摆设的话我觉得这活动室中已经不缺了，还是说，你能有自信比得人体艺术的壁画吗？挂在墙上的感觉很不好哦]雪之下说完，微笑的看着我。
[不，为什么我是摆设啊？挂在墙上什么的根本不可能发生吧？] 我边说边走了进来，拉过一张凳子坐来来继续说到[还有，壁画什么的根本没有吧？] 确实，在我参加这个部以来就没见过有壁画什么的东西存在过。
[不，有的哦]雪之下摇着头说到[把你挂上去不就有了？这样，你也能为社会做点贡献了呢，恭喜你，比企谷君] 
[不不不，这根本就不是贡献，是虐待！赤裸裸的虐待！话说，为什么非得以我会被挂上去为前提啊？]我无力的反驳到。整个人都瘫软在了椅子上。
[小、小雪，这样对小企会不会很过分啊]由比滨同学用担心的眼神看着我对雪之下说到。
[不，这是在鼓励他为艺术献身呢，比企谷君，感谢我吧]雪之下把下巴搭在双手交叉后的手背上，带着笑意的看着我，不，应该是笑着的吧？对吧？虽然看不到她笑着的嘴但是那得意的表情怎么都掩饰不住啊！
[哦，是这样啊，感觉可以想象的出来呢，小企的话]由比滨想了一下说到，之后，又继续玩手机去了。
[是是是，感谢雪之下大人对我的鼓励] 我已经没有争辩的必要了，反正结局都一样。
雪之下在听见我的妥协后，得意的对我眨了眨眼，仿佛在炫耀她的胜利一样，之后重新拿起文库本开始看了起来，可恶啊！
毫无办法的我在凳子上靠了一会后，也准备从书包里拿出我的文库本开始阅读了，但是当我在翻书包的时候，突然发现雪之下给我的小包和餐盒还没还给她，我抬起头看了看由比滨，她正在一心一意的玩手机，又看了看雪之下，雪之下也在专心的看着文库本呢，算了，等回家洗好后找个时间再还给她吧。于是，我也拿出了文库本，慢慢的看了起来。下午，夕阳的余光像往日一样照射着这个安静的活动室，一切都显得那么自然、和谐呢。
[啊]不知过了过久，玩着手机的由比滨突然叫到[千叶最大的游泳馆――狂欢水世界 这个星期日提前开业了！小雪你快看啊] 说着，还把手机拿到雪之下的面前。
雪之下合上手中的文库本，撇过头来看着手机屏幕，一会后， [唔，确实是这条新闻呢，那么，由比滨同学，这和我们有什么关系吗？] 雪之下不解的问到。
[这是游泳馆啊，最大的游泳馆啊，不想去玩一下吗？]由比滨激动的说到[这个游泳馆不只有游泳哦，还有很多的水上娱乐项目，难道小雪不想去吗？小企也是。]说完，还向我这边瞟了一眼。
[话是这么说，但是，我不怎么喜欢人多的地方呢]雪之下邹着眉头说到。
[嘛，我也是希望能在家里睡觉呢.] 我也抬起头来说出了我的想法。
[诶~你们怎么这样啊，难得的机会嘛，这上面还说两人以上有优惠哦，50%的门票费]由比滨不死心的继续说到[呐，小雪，去嘛]带着期待的眼神说着，还抱着雪之下的手臂摇了起来，这是在向雪之下撒娇吗？越来越像狗狗了哦，不过，雪之下是喜欢猫的。
[等.....由比滨同学，你这样很难受诶]雪之下把手收了回来说到[就算不考虑人多的问题，但是现在才三月底啊，水温很冷呢] 说完，雪之下把手按在太阳穴的那里闭着眼睛揉了起来，看起来雪之下对由比滨感到很头疼呢。
[这个的话就不用担心了哦。里面有人造阳光的，很温暖的，和夏天在海滩边游泳一样的温度呢.]由比滨开心的说到，看到希望了呢。
雪之下看着由比滨期待的眼神，有些为难的撇过头去，想了一会儿，终于受不住的答应到 [ 那.....就去一会儿吧，一小会儿哦] 
[ 万岁！那，小雪，星期天上午八点在千叶站集合，小企记得准时哦]由比滨开心的叫到。
[不，我不要，话说，怎么把我也算进去了？我什么也没说啊，答应你的是雪之下，所以你和她去玩就行了，两个人的话优惠什么的也是能拿到的，而且也不无聊，我要睡觉]不得已我抬起头来说到，不说能行吗？好不容易得到的假期却要被迫去进行体力活动，饶了我吧。
听了我的话，由比滨有些无奈的看着我[小企....]，我说，你看我也没用哦。我就是想呆在家里睡觉嘛。然而，另一股寒冷的视线向我看来，我扭头一看，雪之下坐在她的座位上就这么笑眯眯的看着我，好恐怖！雪女王！
[我说，比企谷君，这么做，有些不好吧.....] 雪之下冷飕飕的说到。
[不，我并没有觉得有什么不好，你们玩你们的，我睡我的，有什么不好？两全其美.]为了我的幸福，我努力的说到，但是，心跳的加速告诉我我正在溃败的事实。
[呵呵，比企谷君，看来你还没意识到你的错误呢，有必要调教调教]雪之下就这么笑眯眯的说到。
[不，我没错，错的是社会！还有，雪之下，调教是什么意思，很危险的，别乱说哦]我努力的挣扎着。
[哈....又是这句话，不管了，我会联系小町，约她一起去，想必她会很乐意的吧，和某些人不一样的可爱的妹妹呢。其他的随你了。]雪之下叹着气，摇着头对我说到。
[..............算你狠，你赢了！] 说完，我无力的地下了头。还是输了，妹妹哦，为了你，哥哥我又被迫牺牲了一个周末。
[很好，就怎么定了]雪之下的笑容重新回到了她的脸上，然后又对由比滨说到[那，由比滨同学，星期天就拜托了]
[ 啊，好的，谢谢小雪] 由比滨高兴的说到。转过头来，又对我说到[ 那么，也拜托你了，小企]
[ 啊，嘛。彼此彼此。] 我摸着头答到。
[务必请准时哦，比企谷君] 雪之下笑着对我说到。
[.............我能说不吗？]可恶，居然用妹妹我，可恶的雪女王。最后我狠狠的瞪了她一眼。
就这样完败了！周末计划永别了。休息计划永别了。

-------------------------------------------------------

[那么。今天就到这吧] 雪之下看着墙上的挂钟向我们宣布，同时开始慢慢的收拾起东西来。
[哦，也到这个时间了，感觉很快呢] 由比滨双手撑着头感叹到，话说，她一直在玩手机玩，时间观念什么的都没有吧。[最近委托，基本没有呢]
[没委托更好呢，毕竟高三了，学业要跟上啊，委托什么的不是很费时间吗？]我抬起头来对由比滨说到。
[诶，小企也会关心学业？不是励志成为家庭主夫吗？]由比滨吃惊的说到。
[要你管，谁说成为家庭主夫就不能关心学业了，成为一个成功的家庭主夫也是需要各种知识的呢。比如说教育孩子功课什么的......]
[是、 是这样吗，那...你继续加油吧] 由比滨歪着脸说到，也许是是夕阳的缘故吧，感觉她的脸很红啊。
[ 由比滨同学] 在一旁已经收好东西的雪之下突然说到[活动室的关门时间到了，你和比企谷君先走吧，我把钥匙还给老师后就来] 说完，就朝着外面走去。
[ 好的小雪，我们在外面等你] 由比滨说玩，我和她一起走出了活动室，准备在教学楼门口等雪之下。
大概等了几分钟吧，雪之下背着她的书包出现在了我们眼前。
[抱歉，久等了]雪之下的语气略微急促啊，是小跑着来的吗？
[不，也没多久]我回答到[ 走吧] 说完，我先朝着校门走去，而她们两个则静静的更在后面。
走到了分别的三岔路口，我挥手向她们两人告别后，刚转身准备离去，雪之下叫住了我
[呐，八幡] 我转过身去看着她，在她身后的人行道对面的由比滨则略带疑惑的看着我们。没人的时候就直呼名字啊。
[你......喜欢什么颜色？] 雪之下问到。
[啊？颜色？什么意思？] 我有些不解的问到。
[就如字面意思一样哦，颜色，颜色]雪之下解释道。
[唔.....非要说喜欢的颜色的话，大概，就是白色吧]我回答到[我，喜欢冬天飘舞的雪花啊]
[是、是吗]雪之下低着头，貌似有些难为情啊，喜欢白色有什么不对吗？她低着头接着说到[谢谢你的答案] 说完，就朝着由比滨的那边小跑着回去了，之后和由比滨说了几句，两人挽着手就离开了，看到她们离去后，我摇摇头，也重新踏上了回家的道路。


[哟，小町，我回来了] 刚进门，我就大声的说到。
[啊，哥哥回来了] 小町突然间从客厅中冲了出来，双手升到我面前，问到[ 东西呢？东西呢？嗯、嗯] 
[带了哦，全家桶]说着，我把带的全家桶递给了小町。
[啊，谢谢哥哥，小町，现在超爱哥哥哦] 收到了自己想要的东西后，小町开心的说到。
[ 哈......现在超爱么] 听到了妹妹的话，感觉受到到了不小的打击呢。妹妹对哥哥的爱是建立在物质基础上的吗。哎。
[ 不是哦，哥哥，小町对哥哥的爱是不变的哦，但是如果有礼物的话就更好了。] 小町把全家桶放在客厅的桌子上后，大声的对我说到。
[我也爱着你哦，小町] 得到小町的肯定后，我也开心的说到。 
脱了鞋后，我也来到了客厅，顺势靠在了沙发上，拿着游戏机玩了起来，今天一定要通关！
小町也坐在我旁边的沙发上，吃着全家桶。
大概就这样过了半小时左右，我有再一次被游戏BOSS干掉后，忍着把游戏机砸掉的冲动把它放在旁边的桌子上，坐了起来。
[呐，小町，今天老妈他们也很晚才能回来吗？] 我问到
[额， 是的哦，哥哥，晚饭就拜托了] 小町边吃边说，话说，你还在吃啊？全家桶就不会腻吗？
[唉，知道了，晚饭我会做的，小町有事吗想吃的吗？还有，别再吃全家桶了，不然等等你会吃不下的] 说了，我就向着厨房走去。
小町把手中的全家桶放下，说到[好的，哥哥，小町今天想吃咖喱哦，狠辣狠辣的咖喱，拜托了] 接着，就所在沙发上玩起了手机。
大概过了30分钟左右，我饭菜做好后，端上了餐桌，小町坐在我对面专心的吃着咖喱，明明是吃了那么多的全家桶，还能吃的这么凶，真不愧是我妹妹。
[呀~哥哥，今天做的咖喱太好吃了，小町很满足哦] 小町把碗丢在餐桌上靠在椅子上这么说到。
[谢谢夸奖，还有，小町，请你务必把碗筷收拾好，今天是你洗碗]我也放下了碗筷，提醒到。
[不要，小町因为太饱了，不想动！碗筷的话就拜托哥哥了，这是小町今生唯一的请求了]小町说完，又用手揉了揉她那因为吃太多东西已经明显鼓出来的肚子。
我看着她已经准备好如果然我去洗碗就哭出来的表情，不由得放弃了。
[哎，好吧，小町，今天的家务就交给哥哥吧，但是要休息的话去沙发上，谁叫你吃那么多的？] 我无奈的对小町说到，我总是对小町充满了无奈啊。不过，我也可以顺带把雪之下的餐盒洗干净啊，也不算那么糟糕。
小町应了一声后就去沙发上靠着玩起手机来，我把餐桌收拾好，把要清洗的碗筷收集到一起，开始清洗。
[ 呐，哥哥，今天有什么事发生了吗？] 没过多久，在沙发上靠着的小町问到
[.........为什么会这么问呢？] 我边洗碗，边看向了她

[因为啊，平时哥哥不会这么主动的吧，不管做饭也是，做家务也是] 小町把手机放下，也朝着我看来，[ 总感觉今天的哥哥跟平时不一样了，眼睛貌似变得稍稍有神了一点呢,明明以前和呆子一样] 
[喂，小町，什么叫和呆子一样？我可是你哥哥诶，还有，我这不是和平时一样吗？]我边洗碗边说。
[哥哥，你又说谎了哦，正因为你是我哥哥，所以你以为我们一起生活了多少年了？]小町略带怒意的问我 
[................]沉默了一会后，我说到[ 嘛，也没什么，只是，想通了一些事而已......]
[只是这样吗？]小町盯着我的眼睛
[是的，就是这样]我也看着她的眼睛
短暂的对视后，小町相信了我的回答，说到
[哎，不管怎么样，只要哥哥开心就好，小町也会很高心的] 
[嗯，今天的哥哥，很开心哦，小町]
我把碗筷清洗干净放好后，回房间拿出了电脑，也在沙发上做了下来。
[哥哥是有什么工作吗？] 小町问我
[嘛，也不是工作了，只是上网看看，买些文学作品和游戏什么的]说着，我打开了电脑开始浏览器网页来。而小町也在一旁开始玩起了手机，时不时的发出惊讶的声音。

也不知过了多久，当我选好一些文学作品和几款动作游戏后，撑着懒腰往沙发上靠去，发现小町不知什么时候已经躺在沙发上睡着了，明明不用等我的。我把电脑收好，从沙发上轻轻的抱起小町，往她房间走去，看着睡得这么熟，这么安心的妹妹，我心中不禁感到一阵的欣慰和自责，小町如果一个人也能这么安心的熟睡就好了，哎...........不过，没关系的哦，哥哥永远会在你身边的，没关系的。小町送去她的房间安置好后，我轻轻的走了出来，到冰箱里拿出了一罐MAX咖啡，坐在了沙发上慢慢的喝着，但是，明明是这么甜的咖啡，现在也有点苦呢，果然还是放不下吗？ 小町，你的快乐，由哥哥为你守护吧........一定，一定不会再让那种事情发生了！
我在心中这么想着，把咖啡迅速喝完，也走向了自己的房间，该是学习的时间了。
第五章 在过去，比企谷八幡为了谁而改变着
清晨，一阵急促的闹铃声把我从梦中唤醒.我抓住闹钟一看
[才7点啊，再睡会儿] 又倒头睡下了，但是，我还没再次睡着，小町已经来到了我的床前。
[ 哥哥，赶快起床]边说，还掀开了我的被子。
[小町，请你体谅一下一个作为高三的哥哥的休息时间是很宝贵的]我闭着眼睛，努力的不让自己太费精神的说到[现在才7点，再睡十分钟就起，你可以先走哦，我可爱的妹妹]
[哥哥这么懒的话，以后会找不到女朋友的哟，因为勤劳的男孩子会更受欢迎哦。]小町边说，还用手在我的身上摇了起来。托她的福，现在我的睡意已经很轻了。
[好了好了，别摇了，我起了，哎]我极不情愿的坐了起来对她说[小町，勤劳和懒惰的判断可不是用睡觉时间的长短来衡量的，知道吗？]
因为我坐起来的缘故，小町松开手往后退了两步，笑着说到[嗯、嗯，所以现在起来的哥哥最勤劳了,小町现在要去准备早餐了，哥哥快点哦]说完，转身跑下楼准备早餐去了。
所以说你到底有没有我听我说的话啊喂，哎。我用手在脸上揉了一会儿，强行驱散剩余的睡意，慢慢的穿上衣服，走下楼去。

[啊，哥哥，赶快洗漱好来吃早餐哦，今天是美味的番茄酱配牛奶面包，蛋白很丰富呢] 看着我走下楼来，小町向我说到。
[[小町，现实中不会有人只在乎蛋白的多少来吃早餐的，至少你也得换一样吧，这个星期天天都这么吃不会怕吗？] 看到桌上一层不变的食物，我感到了恐惧。
[ 哎呀哥哥，你就别挑剔了，你看，这么弄出来的早餐意外的方便呢]小町边吃着面包边说到.
[原来这才是真话啊] 我无力的吐槽。仅仅只是因为方便就这么让哥哥吃了一个星期的面包涂番茄酱真是有你的。
--------------------------------------------------------------------
[那么，今天小町也会努力快乐的学习，放学见了，哥哥] 小东从自行车的后座跳下来后，就向着自己的教室跑去了，你就不能让我把车停好吗，这样很危险的。
我朝着小町的背影招了招手，也慢慢的把车推进了停车处。
我刚停好车，感觉到背后被什么东西撞了一下，我转过身来，看到由比滨不知什么时候已经站在我后面了
[哟，小企，今天也很早呢] 由比滨笑着说到。
[哦，你也早] 我随意的回了一声，就朝着教学楼走去，由比滨也加快了脚步跟了上来，和我肩并肩的走在了一起。


[那，午休的时候，记得我们一起，等等我] 刚进教室，由比滨对我说了一声，就快速的跑到了自己的位置上，我也走到自己的位置上，拿出书本准备上课了，话说由比滨还记得昨天中午的话啊，让她为我准备午饭真是麻烦她了，明明不怎么擅长料理的。
过了一会儿，静老师来到了教室门口，原本吵闹的教室也静了下来。
静老师没有走上讲台，而是站在门口跟我说到[ 比企谷，跟我去办公室一趟，有人找你]说完，就自顾自的先走了。
听到她的话，我有些莫名其妙，这个时间会有谁会找我？看样子应该不是学校的学生，而且我基本没什么朋友，究竟是谁呢？
[哦] 我答应了一声，站了起来。我注意到了由比滨向我投来疑问的目光，没用的，我也不知道啊。我对由比滨摇了摇头，快步的跟了上去。

[啊，谢谢了，小静] 刚进办公室，就听见一个活泼的声音说到。
[阳乃，我说了多少次，别用那种称呼叫我。]静老师摇了摇头，表示无奈[人我已经给你带来了，有什么事赶快说，虽然他这样但是也是一个高三的学生，别耽搁太多时间] 静老师说完，就离开了办公室，毕竟高三了，也不好吧学生长时间丢在教室自习。
喂，老师，你说的话我都听到了哦，什么叫别看我这样，我怎么了，我好歹也算是个优等生吧，文科方面的。
[呀~比企谷君，最近过的怎么样啊？有没有想姐姐我啊？] 静老师走了以后，阳乃小姐快步走到我的面前，带着甜甜的微笑，还把身子往我的身上靠了过来。阳乃小姐似乎不怎么怕冷，才三月底就穿上了纯白色的连衣裙。
为了保持距离，我不得已把身子往后仰，还退后了几步，撇开脸对她说到[嘛，应该来说还是过得很不错的]
[那，有没有想我呢？]她一步步的逼近我
[想！] 我边后退边答到 ，确实是想，想着最好永远别和这个人见面，太恐怖了！
得到我的答案后，阳乃小姐站直了身体，笑着对我说[ 哎呀，比企谷君真是的，这么说的话我会很高心哦，万一我迷上你了，小雪乃怎么办呢，果然我不该把你让给她吧]
啊。和这个人说话好累，果然不愧是雪乃的强化版
[那么，把我特地从课堂上叫出来有什么事吗]我不想再跟她玩这种猫捉老鼠的游戏了，直入正题的问到，当然，如果真要玩的话我永远是老鼠。
阳乃小姐见我转移了话题，也变得稍微认真起来。
[嗯，也没什么，只是稍稍来确认一下] 阳乃小姐双手抱在胸前说到[ 雪之下家的三叶草可不是轻易就能出现的东西呢] 
[ 三叶草？] 我沉思了一会。貌似，雪之下给我的蛋糕上有三叶草，一次是三叶的，一次是四叶的，有什么深意吗？我带着疑问的眼神看向了阳乃小姐，希望她能给我答案。
[隼人告诉我的时候，我还有点不信呢，那孩子会做出这么....这么让人惊讶的举动，真是让姐姐我太吃惊了] 阳乃小姐赞叹到[嘛，比企谷君，姐姐我真是越来越喜欢你了]
[你们这种说话的方式真是让人火大呢，明明都知道又不解释清楚] 我有些无奈的对阳乃小姐说到
阳乃小姐看到我无奈的样子，大笑了起来 [比企谷君，原来你也有不懂的时候啊？明明懂得那么多]
[所以说，你到底在说些什么东西我完全听不明白啊] 我有些无力的说到。不行了，我投降了，完全不懂这个人是什么意思，难道今天就是为了叫我出来对我说一些莫名其妙的话吗？偏偏我又对她无可奈何，我这辈子只能在她面前当老鼠吗？
[好了，我在意的事情也确认了，再见了哦，比企谷君]说完，就转过身走了，快到门口的时候，突然又说到[啊，对了，比企谷君]
听到她的话，我转过身来看着她 
[ 明天晚上，8点，在车站前的那个咖啡厅等我，不来的话，你知道后果的哦] 说完还笑着向我眨了眨眼，明明是在威胁别人还能这么自然，果然好恐怖！
然而，还没等我反应过来的时候，阳乃小姐已经走出了办公室。留下我一个人呆呆的站在那里。
[啊，好累，好烦，为什么我会要思考这么多啊] 我无奈的叹息着，摇摇头，也离开了办公室向着教室走去。
-------------------------------------
[小企,你没...没什么事吧？] 刚到午休时间，由比滨就跑到我桌子前，弯着腰轻轻问我。
我无力的趴在桌子上，沉思着阳乃小姐对我说这些话的含义，突然听到有人打断我的思路，不由得心中一阵烦闷，无意间就说了句[啊，烦死了]转过头，又继续趴着。
[这、这样啊，那、真是打扰了，对不起，小企] 由比滨退后几步断断续续的说到。
我听出了是由比滨同学的声音，我快速的抬起头来，看见由比滨略微无奈的眼神，我知道刚才问我的就是她，不由得有些歉意[啊，不好意思，真是对不起，刚才在想事所以不知道] 我低头对着由比滨道歉。
[不，也不全怪小企了]由比滨歪着头，脸色看上去有点红啊，话说她最近脸色老是发红，是感冒了吗？感觉又不像。
[由比滨，你有事吗？没事的话我想再休息一下] 因为我实在不像多说话，所以就直接问到。
[啊，小企！你怎么这样！明明昨天说好的今天一起吃午饭的，你给忘了？] 听见我的提问，由比滨不由得激动起来，鼓起了脸颊。说话都变得大声了不少。她不说我还给忘了，确实昨天有拜托过她，但是这也不能怪我，都怪那个怪物女人说一堆莫名其妙的话。
[哦 哦，记起来了，那你先去等我，我买些喝的就来] 说着，我就起身往自动贩卖机的那里去买饮料了。
[等你？]由比滨有些疑惑的问到[去哪？]
[就是我往常一个人呆的地方啦] 我头也不回的答到。

----------------------------------------------------------------
[给] 我把一罐橙汁递给了坐在阶梯上等我的由比滨。
[啊，小企你终于来了，谢谢] 由比滨结过橙汁说到[ 今天我带来了草莓蛋糕哦，因为小企你喜欢吃甜的，所以又加了些红糖。] 说着，把一个木制的餐盒递给我。
[谢谢] 我接过盒子，打开盖子后，看见一块正方形的蛋糕摆放在正中间，蛋糕的表面用白色的奶油吐了一层，有用红糖在上面铺了薄薄的一层，看起来红里透白，很有风格。蛋糕的正中间点缀了一颗很大的通红的草莓，其余四角也有一颗小小的樱桃，整体看起来很美观。在我的印象中，由比滨是个料理白痴啊，什么时候也会做出这种美观的蛋糕了？不由得，我看向了由比滨。
[ 怎么了？小企] 由比滨发现我看着她
[不，只是在想这蛋糕真是你做的吗？] 确实怎么看都不像她做的。
[唉~小企你这么这样啊，虽然我以前不会做料理，但是现在料理我可是很拿手的哦，我还特地去了培训.......] 说到这里，由比滨像是发现了什么，突然停了下来，红着脸歪过头去。所以说，你为什么老是脸红啊。
[ 怎么了，由比滨。] 我担心的问到。
[不 不 不 ，没什么，小企比只要知道我现在料理很拿手就行了，以后你想吃点心的时候可以来拜托我哦] 由比滨摇着头，眼睛里面充满了期待说到。
[ 好 好的，拜托了] 我看着由比滨期待的表情，不由得答应下来。毕竟由比滨也想让人肯定她的成长啊。
[嗯、嗯，这也是为了锻炼厨艺嘛]由比滨开心的说到[ 别说这些了，小企，快试试蛋糕怎么样] 
[ 哦，好的] 我用筷子夹了一小块蛋糕放入口中，慢慢的品尝，而旁边的由比滨则是面色紧张的看着我。被她怎么盯着，我也有点紧张起来。
[唔，很不错] 我由衷的赞叹到，确实，现在由比滨做出来的食物，比以前好得太多，可以说已经能比得上我的手艺了。
[是、是么，谢谢了，小企] 由比滨听见我的答复，紧张的脸色一下子就舒展开来。
[比起你以前做的来说，确实进步很大] 说着，我就开始大口的吃了起来，今天早上托小町的福，我基本没怎么吃东西，所以现在肚子还是很饿的。旁边的由比滨也打开自己的餐盒，坐在我旁边和我一起享用，她自己的则是咖喱，看来我和她的口味不同，那为什么她会要给我带早饭呢？是不是太麻烦她了？我正怎么想着，吃着咖喱饭的由比滨向我问到
[呐，小企，你觉得我做的蛋糕,和小雪乃的比起来怎么样啊？] 
[嗯.....]我把吃完蛋糕的餐盒收好后放在了旁边，想了一下说到[ 从整体来说还是雪.....雪之下的更好一点，这是最确切的答案]
[ 是吗，我、我会更努力的] 说着 ，由比滨收好了餐盒，做出一副自信满满的的表情，喂喂，你该努力的方向是不是错了？学业才是你最应该努力的地方吧，由比滨同学。
吃完饭以后，我就这么静静的坐在这里，喝着手中的咖啡，感受着海风的吹拂，和以往一样。而由比滨把餐盒收好后，也静静的坐在我旁边，把头靠在我的肩膀上，轻轻的闭上眼睛休息了。太累了吗？嘛，反正离上课还有一段时间，这样休息一下也好，我也稍稍休息一下吧。
-------------------------------------------------------
一阵刺耳的铃声吧我和由比滨从宁静的休息中拉了出来。
[啊，不好意思了小企]醒过来的由比滨很快的把头从我的肩上抬了起来[ 这样....很难受吧] 
[不，也不是，反正我也有很好的休息就是了] 我站起身来，顺带把地上的两个瓶子丢进了垃圾箱。
[ 是、是吗，谢谢了，小企] 由比滨略微脸红的说到。
[还是快走吧，不然等等上课迟到了] 说完，我和由比滨收拾好东西后，一起向着教学楼走去。
进入教室后，我刚坐下，叶山就笑着向我走了过来 [哟，比企谷君]
[叶山，你又有什么事] 实在是不想和这个人打交道。
[别这么冷漠嘛]叶山并不在乎我的语气，继续说到[雪之下在楼顶等你]
[现在？] 我有些吃惊的问到
[嗯，现在] 说完，叶山就回到自己的座位上去了。
我又再一次走出了教室，向着楼顶走去，雪之下现在找我到底有什么事？是应为今天早上她姐姐来找我的关系吗？
到达楼顶，我推开门，看到雪之下一个人静静的站在那里，手轻轻的握住栏杆，眺望着远方，乌黑的头发在微风中轻轻的飞舞着，还是一如既往的美丽呢。
[你来了，八幡] 也许是我开门的声音让她注意到了我的到来，她回过头来，用手理了理头发向我说到。
[ 嗯，有什么事吗，雪之....雪乃] 还是不太习惯啊。
[也不是什么重要的事]雪之下慢慢的向我走来[ 只是有点在意今天早上姐姐和你说了些什么]
[唔]我有些头疼起来，今天早上阳乃小姐对我说的那一对莫名其妙的话，我该怎么和雪之下说呢？重新叙述一遍吗？
[你不想说也没关系的]看到我为难的表情，雪之下说到[ 因为我只是有点在意...你而已，如果应为姐姐而苦恼的话就不必说了，我会直接问她]
[不，不是，只是应为不知道怎么开口，你姐姐说了一堆让人很难理解的话，我只是不知道该怎么告诉你而已]貌似被误会什么了，我赶紧解释到，我并不想让雪之下应为我去求她的姐姐，毕竟，我欠她的太多了。
[是么，那就没问题了] 雪之下微微的笑着 [ 姐姐没对你做什么奇怪的事吧？] 
[啊，那人就算做什么都不奇怪吧] 我不由得感叹到[因为，她是怪物的一种嘛] 
[呵呵]雪之下笑了起来[ 也是呢，我、你还有姐姐，也都属于怪物的一种]
也是，因为我们除了年龄以外其他的都和同龄人不一样呢。
[电话,给我] 突然，雪之下伸手问我要我的手机，尽管有些疑惑她拿我的手机干嘛但是我还是把手机递给了她。
雪之下接到我的手机后，把自己的手机也拿了出来，分别在两部手机上按了一会，就把我的手机还了回来。
[我的邮箱地址，已经给你存上了]雪之下对我说到[ 如果下次姐姐再找你的话，请你务必通知我]
[哦，我会的]虽然不知道她为什么会有这样的要求，但是我总觉得她说的没错，就答应了下来。我接过了手机，顺带看了一下她存的信息名字――雪乃，只是一个名字吗？这让别人看到会很不妙的吧。
[还有，八幡....]雪之下有些迟疑，双手背在背后，还把脸瞥向了别处[如果，你.....无聊的时候，可以发邮件给我哦] 
[好、好的，我会的] 我有些不好意思，也把目光看向了别处，总感觉我的性格产生了严重的崩坏啊，话说这算不算是朋友之间的交流呢？
[那，我等你的邮件，放学后再见了] 说完，雪之下就快步的走下楼去。
我用手拍了拍脸，调整好心态，也准备回教室上课了。

--------------------------------------------------------------------
[那么，今天也就到这里吧]雪之下看着墙上的挂钟说到[比企谷君，由比滨同学，你们先走，我一会就到] 说完，就开始收拾自己的物品。
一旁的由比滨也把手机收好，已经在一旁站着等着我准备一起出去了。我慢慢的把东西收拾好，从椅子上站了起来。
[由比滨，能拜托你一件事吗？]我看着由比滨说到[请你把这个交给平冢老师，拜托了。]说着，我从书包里拿出了一份资料――是寒假社会实践活动调查表，虽然刚开学的时候有好好的交过，但是被老师以“家务活算什么实践活动”为由退了回来，还被逼迫重做。
由比滨接过资料看了看 [诶~这不是小企的寒假作业吗？为什么还没交？]
[嘛，很多原因，能拜托你去交给老师吗？] 我诚心诚意的问到。
[也不是不行啦，只是，为什么要我去帮你交呢？明明是小企你的作业，自己交不是更好吗？]

[这就是最大的原因！平冢老师不是一般的老师，因该说她只是一个披着教师外套的暴力狂。因为她的关系，现在我的腹部已经不想再受到任何冲击了]说着，我的脸上不禁露出了恐惧的表情，
[哈....你直接说不想再被揍就行了，比企谷君。]在一旁的雪之下揉着眉头，叹着气说到，说完，还摇了摇头。
[小企真是的，还不都是因为你每次都会写一些莫名其妙的东西上去]由比滨也摇了摇头。
[喂，我说，什么叫莫名其妙的东西？我写的没错吧？社会实践什么的我才不要去，我可是立志要当家庭主夫的人，工作实践什么的才不要去] 因为我的理想被否认了，不由得变得激动了起来。
[啊,是、是么，也对呢，小企的话，大概也不错呢,哈....哈......哈哈]由比滨把头瞥了过去，莫名其妙的说了这句话。而在一旁的雪之下，也把头撇朝了另一边，没有继续反驳我的话，话说，这是怎么了？不正常啊。
[就这样，由比滨，请你务必帮我把它交到老师手中] 我再次对由比滨请求到。
[好、好吧，那你等等我]由比滨接过我手中的作业，转身向着教师办公室走去了。
由比滨走了以后，我转过身来看着雪之下，她还在那边撇着头想什么呢？这么认真。嘛，不管了，正事要紧。我从书包中拿出雪之下给我的包和餐盒。
[那个，雪之下，谢谢你的蛋糕，帮大忙了] 我东西递给了她。
雪之下从思考中回过神来，看着我手中的东西，微微的笑了一下
[也没什么大不了的，还有，你刚才为什么故意把由比滨同学故意支开？]
[啊，这个，因为被她看到的话，解释起来会很麻烦的] 我有些心虚。
雪之下摇了摇头，把我手中的接过来放到了储物箱中，说到[八幡君，为什么要解释呢？这很不像你哦] 
[嘛，因为我也考虑了很多，不管是你还是由比滨，我.....什么都还没准备好啊，对不起]我低下了头。
[看来，你也感觉到了，由比滨她。]雪之下看着我，理着自己的头发[ 哎，真是....很困难呢]
[不......困难么，我这么做正确吗？] 我不禁对自己感到失望，明明什么都知道，但是什么都做不了。
雪之下慢慢的走了过来，摸着我的脸，微微的笑着[八幡，不管在你心里想的是什么，我都不会逃避的哦]
我看着雪之下，摇了摇头[不，也许，会有更好的办法，也许，我会比以前做的更好！]
[我不希望你受伤] 雪之下放下了她的手，双手背在了背后，悲伤的看着我[ 没必要逼迫自己做出抉择，有时候，维持现在更好]
[现在么，也不错呢，也许你说的是对的] 我茫然的看着雪之下，有种想哭的冲动。不过，我不能哭啊，我什么时候会成为了这么个软弱的人了？明明已经有了以前没有的东西，应该比以前更强才对。
我看着雪之下,雪之下也看着我，就这样，我们沉默了。

[哈，小企，累死我了] 突然间，活动室的门被打开了，由比滨喘着气扶着墙[老师看了你的作业后，已经处于暴走边缘了.。真是的，你到底是写了些什么啊？]
被突然回来的由比滨打破了这沉默的时间，活动室的气氛也回升了不少。
[ 哦，那真是谢谢你了，由比滨，帮大忙了]首先回过神来的我向由比滨道谢。
[没事没事，还是快走吧小企，说不定等会老师就来了] 说着，由比滨走了进来拉着我的书包往外扯。我被她强行的拉出了活动室。
[呵呵]雪之下看着由比滨的动作，不禁笑出声来,之后又摇了摇头，跟着我们走出了活动室。

我和由比滨站在了教学楼前面等待着雪之下，就和往常一样。而雪之下也与往常一样，把钥匙归还了以后，很快的赶了过来。
[走吧，比企谷君，由比滨同学]雪之下一如既往的笑着地我们说到。
我们三人一起走出了校门，走过了街道，再次走到了分开的地点，雪之下再次把我在同一地点叫住，唯一不同的是，由比滨并没有站在人行道的对面，而是手挽手的和雪之下站在一起。
[比企谷君，你还记得明天的活动吧？] 雪之下问我。
活动指的是去游泳馆吗？[恩，记得，明天上午八点,千叶站集合] 
[那么，去游泳馆的话，不是得带上泳衣了吗？]雪之下继续问到。
[这是当然得吧，不过我还是最想带睡衣] 我有些不明白啊，雪之下这是怎么了？而和她挽着手站在一起的由比滨也是一脸疑惑的看着她。
[那....] 雪之下深息了一口气，说到[比企谷君，不介意的话，现在陪我们一起去买泳衣吧？]说完，还向我露出了一个美丽的微笑。
[哈？？？？？？？？] 我惊呆了，由比滨也惊呆了。

-----------------------------
这里是千叶最大的购物广场，在这里，人们可以买到千叶最全的产品，在购物广场中间的大楼的4楼，有一半的商店都在出售着女性用品，所以这里被称为“女性之家”，只要是女性用的东西，在这里都能找到。通常情况下，男性顾客一般都不会单独出现在这里，都是结伴同行，然而，我今天却被迫站在这里，被过往的人群行注目礼。
[为什么会这样啊？为什么。]我坐在休息区不断的叹气[我的社会地位、我作为男人的尊严啊] 就连现在我独自一个人坐在公共休息区，也有一些店员盯着我，话说这里也没明目禁止男性出入吧，难道我就长得这么像罪犯吗？
正当我已经快要放弃的时候，由比滨的声音从远方传来了：
[啊，小企，这边这边] 我抬头看去，由比滨站在对面商店的门口向我挥了挥手，旁边站着正一脸微笑的雪之下，手中还提着一堆小口袋，又是潘先生吗。
终于得救了，我离开休息区，快步的走了过去
[哎，为什么我会在这啊？在这里落单的男生会被当成犯罪预备者诶]我向他们俩抱怨到。
[啊啦，真是恭喜你了，比企谷君，存在感又稍稍的提升了呢] 雪之下把手中的袋子都递了过来。
[你想吵架吗？] 我顺手把口袋都 接了过来[ 现在都买完了吧，可以回去了] 说完，我准备转身离开了，我是一分一秒都不像在这待下去了。
[哎，等等，小企，还有句东西没买哦] 由比滨拉住我的书包说到[ 还有很多东西没买呢]
[这不是已经买了很多吗？]我看着手中提着的口袋说到，大概有十来个吧[ 还有什么没买啊?]
[你以为我们今天是为了买什么才来这的？]在一旁的雪之下对我说到[ 提着东西，跟着我们走就行了，别离太远]
[不，不， 不 ，你们自己去就行了，再说，有由比滨跟着你，也不用担心挑选什么的] 说着，我看向了由比滨[ 由比滨，拜托你了] 别开玩笑了，我怎么可能去那种店，就算是我进去的话也会尴尬的。
[ 也不是这样啦，如果，小企和我们一起去的话，也可以.....帮忙选什么的]说完，由比滨红着脸地下了头。
........................所以说，你就别开玩笑了，为什么我非得去不可啊？你们两个人不是刚好吗？我才不要落上一个女装癖的外号。
[没有用的哦，比企谷君，因为今天你必去一起去] 雪之下看着我说到
[不，为什么我要去。我不去，我要回家] 我不会屈服的
[因为，我让你去] 雪之下对我笑了笑 [所以，这就是你要去的理由] 
看着雪之下笑着的面容，不禁感觉到了一股无奈感。怎么她和阳乃小姐真是越来越像了呢？果然是姐姐和妹妹吗？我做事的理由都是由你们给我的吗？我的人生的意义呢？我的人权呢？
[所以，比企谷君，我再问你一次，你去还是不去？] 雪之下再次微笑着问到。
[.................去] 无奈，我最不擅长对付这种态度了，反抗在她们姐妹面前是越来越没用了，真是一对怪物。
[嗯，很好，比企谷君，走吧，别离开太远，不然的话被警察抓了你也没办法反驳的就是了.]说完，就带着还在低着头的由比滨就向着泳装店走去了。我也跟在她们后面一起走了上去。

[这位先生，这里是女士泳装店，如果想买泳装的话可以去三楼] 我还站在商店门口，就被店员拦住了。
[ 啊，不，我是和朋友一起的] 我慌忙的说到。
[朋友？] 这位成熟而高挑的店员小姐上下的打量了我一番，有回头看了看店里的顾客，摇了摇头[这位先生，如果你继续扰乱秩序的话，我有权利报警的，请你不要试图挑战法律。]说完，还用轻蔑的眼神看了我一眼。
完完全全的被当成变态了，还是个说谎的变态啊，嘛，也好，不用进去的话当一当变态色魔的我还是能接受的，反正也没什么熟人人看到，不用担心了。这么想着，我准备去三楼的休息区等雪之下她们，到时候就算怪罪起来我也有很正当的理由说明不是？从某种意义上来说，还是帮了我大忙的，这位大姐店员。
[等等，比企谷君，你这是准备回去了吗？] 正当我准备离去的时候，雪之下的声音传了过来[ 还是说，你打算就把我和由比滨丢在这了？果然得调教一下啊，最近老是不怎么听话呢]
[ 不，不，雪之下，我这不是被拦在外面没办法了吗？还有，别老用调教这个危险的词好吗？]我无奈的转过身来，哎，跑不掉了。
看到我转身走了过来，雪之下又微笑着对店员小姐说到[ 如你所见，我就是这位先生的朋友，是我拜托他和我一起来的，现在能进店了吗？]
[啊，真是对不起，这位女士，我并不知道他是您的朋友] 这位店员向雪之下抱歉到[ 像您这么美丽的女士，怎么会有这种男........]然而，这位店员小姐的话还没说完，就突然闭上了嘴，因为，我已经感受到了雪之下发出来的刺骨寒气，好冷啊。
再看这位店员，已经有些畏惧了。雪之下走了过来，对我笑了笑，挽着我的手一起走进了泳装店。
[谢、谢谢了，雪之下] 我把手抽了出来，对雪之下道谢[由比滨呢？]
[不用谢我哦，我只是做了我该做的事而已] 雪之下看着我笑着说[ 由比滨的话，在第十二更衣室] 
听着雪之下说的话，不禁有些不好意思起来，加快了脚步朝第十二更衣室走去。
[ 由比滨同学，还没换好吗？] 站在更衣室前的雪之下问到。
[ 啊，小雪，你回来啦，小企呢？这衣服有点紧，不好穿上去啊] 听起来，由比滨同学好像在换衣服的时候遇到了些麻烦啊。
[比企谷君的话已经来了哦，需要我帮忙吗？] 说着，雪之下向着更衣室的门口走去。
[不、不用了，已经穿好了] 说完，由比滨慢慢的拉开了更衣室的帘子[怎、怎么样，小雪，小企]由比滨有些害羞的用手抱住了胸口，吞吞吐吐的问到.
我坐在板凳上看了一下由比滨穿好的泳衣，嗯，很普通的一套泳衣嘛，蓝色的分体式泳衣，她穿起来很漂亮。但是，很不正常的就是，为什么胸前的泳衣看起来快要被撑破了呢？要不要陪啊?
可恶，明明只看了一眼，眼睛就不断的自行的被吸引了过去，果然是乳顿定理吗？没办法了呢. 我用力的甩了甩头，努力让自己清醒过来。
[由、由比滨同学，你怎么能，这么狡猾，明明都这样了还选这种泳衣] 雪之下看了一眼正在摇头的我，又看了看自己的胸部，有些悲愤的对由比滨说到。说完，拿着自己的泳衣就跑进了一旁的更衣室。
[ 诶~小雪，你怎么了？] 由比滨不解的问到，但是雪之下貌似受到了不小的打击啊。
看到雪之下进入了更衣室，由比滨又转回来问我[ 小企,你觉得怎么样，这套.....泳衣，你觉得好看吗？] 
我抬起头来，再次看向了由比滨，用最大的努力避开了她的胸部，竖起了大拇指[ 放心。很好看，明天你在游泳池的话绝对大方光彩，八面玲珑！]
[是、是么，小企这么说的话，那.....我就选这套了]说完，由比滨有些害羞的拉上了帘子，准备换回自己原来的衣服。
而我则坐在板凳上重重的疏了一口气，果然，乳顿定理不是那么好抗拒的啊，好辛苦！
[小雪呢？] 换好衣服的由比滨走了出来，脸上略带红晕，还是有些害羞啊。和我坐在了一起
[雪之下的话还在试衣服，在更衣室换衣服呢] 终于不在引力范围内了啊。话说，雪之下好慢啊，明明是平原都这么慢. 
大概又过了两分钟，雪之下终于出声了[ 由比滨，比企谷,你们在吗？]
[在啊] [小雪，我们在的哦] 
[ 旁边还有其他人吗？] 雪之下不安的问到.
我和由比滨看看看附近，由于这个更衣室很大，而且大部分都是女性顾客，基本没什么男性在里面啊。我在这里会不会对其他顾客产生影响啊。
[ 放心吧，小雪，现在只有我和小企在外面哦] 由比滨回答到。
[ 那.... 能请你们务必走近一点吗？] 我说，你到底是由多不安啊？这么怕的话就直接去网购就行了啊。
我和由比滨对视了一眼，笑了一下，起身走到了她的更衣室门前。
[好了，我们现在站在门口了] 我对雪之下说到.
[是、是么] 之后，沉默了一小会，更衣室的帘子终于被缓缓的拉开了。雪之下则脸色微红，双手抱胸的站在更衣室里面。
我看到眼前的景色，那瞬间，我已经忘记了呼吸了，雪之下穿的是一套纯白色的连体式泳衣，完美的把自己的身体包裹在了泳装内部，仅仅只是把两条手臂和大腿完美的展现了出来，但是，这并不妨碍她的完美。细长的身段，雪白的肌肤，与她乌黑细长的头发搭配在一起，就像黑夜中的新星，美丽而独特，拒人千里却又引人注目。
[那个....能别盯着看吗，有些.......不太习惯呢]雪之下把自己往更衣室里缩了缩，看样子真的是很不习惯啊。
[哦 ，对、对不起] 我有些不好意思的把头撇开了，雪之下....果然很完美呢.
[哇！小雪乃，好漂亮！肌肤比电视里面的模特还好，真是太美了！]由比滨扑了上去，把雪之下抱住，不停的用脸在雪之下的身上蹭。 唔，我也想.........
[由比滨同学，能、能先别这样吗？很害羞的] 雪之下红着脸看了看由比滨，又瞟了我一眼，把头低了下去。然而，由比滨同学继续的在她的胸前蹭着，能别这样吗？再蹭下去平原被盆地了,由比滨，你应该理解一下啊。
雪之下把由比滨推开，努力的把双手放了下来，看着很僵硬[你们觉得....这件合适吗]雪之下的声音几乎听不到了.
[嗯，嗯，很合身哦，不如说很完美！小雪以后去做明星的话肯定会很成功的，国际巨星！]由比滨拍着手说了起来。
[嘛，很完美，别担心。] 除了胸部以外的的确都很完美哦，这难道就是造物主的平衡法则吗。
[这样么,那........我就选这套吧，可以吗？]雪之下微微的抬起头来，向我问到.我说，你别问我啊，我怎么知道你喜不喜欢，不过合身就行。
[你觉得合适.....就行] 我把头撇开，不好意思再和她对视了。
[是么] 雪之下拉上了帘子[ 那，就这样吧]
我和由比滨就静静的站在外面等着雪之下
[呐，小企，小雪乃果然很优秀啊，不管什么方面] 由比滨有些感叹的说着[ 果然很厉害]
[你也不用在意，她是超人的一种，严格意义上来说不算是人类，所以作为正常人的你没必要和她比，你还是很优秀的] 我看着雪之下换衣服的那个更衣室，对由比滨说到。
[虽然知道你是在安慰我但是我还是不太懂你的意思，感觉很受伤啊]　由比滨有些失落的坐在了凳子上。
〔不，别在意这些就是了〕　我也坐了下来
大约过了几分钟，换好衣服的雪之下走了出来，手里提着选好的衣服
[ 走吧，已经没什么东西要买了，由比滨同学，你选好的衣服呢？] 
[没问题，已经选好了] 由比滨把选好的衣服在雪之下的眼前晃了晃，笑着说[ 要不，我们再去帮小企选一件？] 
雪之下向我看了过来,问到[ 比企谷君，姑且问一下，你有泳衣吗？] 
话说，你那可怜的眼神是怎么回事？
[不劳您担心了，我自己有泳衣的，虽然不常用就是了] 我提起地上的小包，向着出口走去。
[是么，那我还真是期待呢] 雪之下笑了笑和由比滨一起跟了上来。
快走到收银台的时候，雪之下来到了我的旁边，挽住了我的左手，从手臂上传来的触感让我知道，有很多不妙的地方啊。
我小声的说到[ 喂喂，没必要这样吧，这都已经选好了] 说着，我准备把手抽出来，但是，从手上传来的压力，向我表达了雪之下的意见.
[ 嘛，别这么优柔寡断啦，这样就行] 雪之下笑了笑，继续挽着我的手走向收银台，而跟在我后面的由比滨不知什么时候也拉住了我右手的袖口，低着头和我们走在了一起。这样很难走路诶，我还提着这么多东西。
付完帐后，在店员大姐惊讶的目光中，我们一起走了出去，来到了商场的休息处。终于解放了。
[我说，你们可以放开了吧，很热的] 啊，好累。好像睡觉啊。
[比企谷君，真是抱歉啊] 雪之下放开了双手，虽然这么说，但是貌似心里却不这么想，脸上的表情已经出卖你了，喂。
[那个.....小企,今天......麻烦你了] 由比滨轻轻的说着，也在我的旁边坐了下来。
休息了一会之后，我感觉到回复了不少体力。虽然我是这么感觉的，但是由比滨和雪之下貌似并不怎么累啊，感觉好像很有精神一样。
[那个，该买的东西也买了，现在也没什么事了，可以回去了吗？] 我看着他们两人问到. 
[ 你这是在请求许可吗？] 雪之下微微的笑着[ 我的话没什么事情了，由比滨同学呢？]说完，我和雪之下看向了在一旁貌似在想着什么问题的由比滨.
[ 啊， 哦 ，我也没什么事，没什么] 由比滨从思考中回过神来，不断的摆着手，貌似收到了惊吓呢，应为思考太投入了么。
[那就没问题了呢，走吧] 说着，又把手中的泳装袋递了过来，当我是仆人吗。算了，反正也拿了这么多，也不差这一两袋了，我看了看由比滨旁边的袋子，也顺势提了过来。
[谢、谢谢] 由比滨道谢。
[没什么，到是得抓紧时间回去了，貌似已经很晚了呢] 我把两只手的袋子理了理，还挺沉的，到底都买了些什么啊。 
雪之下和由比滨挽着手，和我一起走出了购物广场，因为还是在春天的关系，晚上七点出来的时候天色已经很晚了。
[那么，我就到这里了，明天见了，比企谷君，由比滨同学] 雪之下拿着今天买的东西，准备下车了。
[嗯，明天见，小雪乃] 
[ 啊，明天见，你拿着这么多东西能走吗？] 我有些不放心的看着双手提满袋子的雪之下。毕竟这些东西还是有些沉的，加上雪之下又是个对体力没信心的人。
雪之下看了看身后的大厦，说到[ 这种程度的话，没问题的，谢谢你的关心，比企谷君，那么，明天见了] 。
之后又对我笑了笑，转身走下了电车，有些吃力的拿着她的东西走向了自己的住所，果然有些吃力啊，应该去帮她吗？不过现在也下不去了，电车已经开始走了。
告别雪之下后，我和由比滨又坐了下来，我和她还有两个站的路程。
[呐，小企，小雪刚才为什么会......会挽着你的手啊] 坐在我旁边的由比滨突然问我。但是她的头一直没有抬起来。
[哦，因为在那个商店，通常情况下男生是不能单独进去的，所以......] 我有些心不在焉的解释到。
[不，不是！] 由比滨摇了摇头[ 我说的不是进店的时候，我说的是出来的时候，没有那么做的必要吧,小雪，在不管学校还是在哪里，明明都不会主动的接触任何男生的呢，为什么，为什么小企就可以呢] 由比滨抬起头来看着我，眼睛中带着无奈和期望。
[.............]我一时间也不知道怎么解释了，确实，在现在的由比滨看来，雪之下没有这么做的理由，但是....... [我和雪之下.......不是你想的那种样子......] 确实，至少，现在还不是[也许，仅仅只是为了报复那个店员大姐吧] 之后我把我刚进商店遇到的事给由比滨解释了一下
[所以，你别看雪之下那样，其实，是个报复心很强的人呢] 我笑着多由比滨说到
[唔，确实呢，小雪的话，应该会这么做的] 由比滨点了点头，貌似变得活泼了起来[那....小企，你能送我回去吗?毕竟.....现在有点晚了呢.....]说完，又把头低下去了。
[嘛，也可以啦，反正也不算太远] 
[谢谢.....]

电车到站后，我和由比滨下了车，一起走在回家的路上，天色很晚，路上也没什么行人，偶尔有一两辆车从旁边驶过，但是这并不能带来半分生气。我和由比滨一前一后的慢慢走着，我走在前面，由比滨跟在后面，一路上她都低着头，没说过一句话。就这样，走到了她家门口。
[好了，由比滨，就到这了] 我转过头对她说到
[嗯，谢谢，已经到了啊...]由比滨抬起头来看了看 [ 那，小企，我回去了]
[嗯，明天见] [明天见] 说完，就快速的跑了回去，我看着由比滨消失的背影，摇了摇头，也重新踏上了回家的道路.

第六章 比企谷八幡也有自己的选择/他和她还有她一起走向前方
[ 那个，小町，不用这么积极也没关系的哦] 看着蹦蹦跳跳的妹妹，我不禁摇了摇头。
[ 哎呀，哥哥，今天是去游泳诶~游泳~不值得期待吗？特别是哥哥！] 小町转过来，拉着我的手[ 难道哥哥就不期待小町的新泳衣吗？]
[ 啊~啊~期待，超期待的] 看着一脸期待的小町，我觉得是不是应该也期待一下比较好.
[ 哈~哥哥有事这种敷衍的态度啊,小町我有点受伤呢] 小町叹了气[ 嘛，算了，这就是哥哥呢] 说完，又放开我的手蹦蹦跳跳的向着前面走去。
今天的气温略微提升，早上太阳已经完全的暴露了出来，难道这太阳就不会懒床吗？拖它的福现在我已经开始有点发热了，果然还是呆在家里最好了。我和小町在7:50的时候就来到了约定的地点，看了看周围，雪之下和由比滨都还没到，来早了吗？
[我说，小町，你看，现在来早了怎么办，我就说9点左右到的话应该就行了] 我无奈的看着小町那张兴奋的脸，话说你现在就开始兴奋什么。
[ 哎，全世界的男生也就哥哥会这么想了......] 小町无奈的叹着气[ 和女孩子一起去玩居然要准备迟到一小时才说时间刚好的人] 
[但是你看，这果然是太早了吧，别说她们，连行人都没多少好吧] 我看了看四周,估计8点就来游泳馆的人基本没几个，再说这也不是夏天。
[嘛，哥哥就耐心的等着吧，有小町陪着你哦] 妹妹拍了拍我的后背，表示安慰。还时不时的看了看四周。我和小町就站在千叶站的站前慢慢的等待着雪之下和由比滨，时间过得好慢啊。
[啊，小企~我们在这]就在时钟的秒针刚走过8点整的时候，由比滨的声音从前方传了过来。
我顺着声音看了过去，由比滨和雪之下挽着手站在对面的广场边上，不停的向我招了招手。
我和小町走了过去，和她们会和。才发现，今天的雪之下和由比滨的穿着和以往不太一样啊。雪之下穿的是一身休闲装，短袖的灰色上衣和一条白色的休闲裤，头顶上还带了一顶棒球帽，帽檐拉得很低，虽然穿着看起来很有精神但是她本人的表情却不这么有精神，这是怎么了？而一旁的由比滨则是穿的比较时髦，粉红色的短袖上衣配上运动短裤，给人一种青春的气息，配上脸上永远开朗的表情，今天的由比滨也干劲十足呢。
[由比滨，你们来得.......稍微有些晚，发生了什么吗？] 我有些不解的看着由比滨。应为以前如果是一起出来玩的话基本都是她们在等我，真是不可思议啊。[还有，小町，别用手指戳我的腰] 我可爱的妹妹正用手指不断的戳着我的腰，很痒的。
[哦 ，我们在来的路上遇到阳乃小姐了] 由比滨没看到雪之下皱着眉头阴沉的脸，继续向我说到[ 因为阳乃小姐对游泳很感兴趣，所以貌似也要来这]
我看了看雪之下，不要紧吧，不行的话就回去得了，我可是举双手赞同你的哦.我也不想和那个人打交道啊。
[那，阳乃小姐她人呢？] 因为来的时候我没看到阳乃小姐和她们一起啊。
[姐姐的话，不用管她，我们先去吧] 雪之下微微的抬起头来对我说到。
[小雪，这样不太好吧,都说好了] 由比滨担心的说到[ 再说，多一些人一起不是更好吗？]
[................] [...............] 我和雪之下对视了一下，沉默了，一瞬间找不到语言了
如果把那个人换成户冢甚至是材木座，我肯定能接受，但是，阳乃小姐的话，最好还是算了吧，也就你这种天然的普通人能和她什么都不想的相处了，由比滨。啊，果然不可能和那个人正常的相处呢。
[怎、怎么了？你们两个] 由比滨看到我和雪之下都沉默了，担心的问到.
[不，没事，由比滨，我觉得雪之下说的很有道理，反正她有脚有大脑，没必要在这等她，我们先进去吧] 说真的，我实在是不敢想象阳乃小姐加入我们的情况。
[就是这样，所以，由比滨同学，我们先走吧，姐姐的话，没必要担心的哦] 雪之下也帮着劝到。
[既然小企.....和小雪都这么说的话，我们.....可以先进去的吧？] 由比滨把目光看向了小町。
[呀~结衣姐姐，这种事情别问我啊，你做决定就行了，小町我一定支持你的！] 说着，小町给了由比滨一个“你能行”的眼神。
[那就这样了，我们走吧] 我不想再等下去了，应为时间已经9:10了，再这样说下去，阳乃小姐就该来了。
就这样，我们4个登上了开往游泳馆的电车，有四个站的距离，在电车上，因为今天起太早的关系，我一直在打瞌睡，雪之下和由比滨则是在一旁讨论着什么东西，雪之下现在的心情貌似好了不少呢，是能把姐姐甩开的缘故吧。
大约过了半个小时，我们到达了今天的目的地――狂欢水世界。站在入口处的大门前，看着大门上的狂欢水世界这几个大大的汉字，好有说服力啊，果然很大！不愧是第一！据说这里的规模有40个足球场大小，也不知道是不是真的。
走进去了之后，我才发现，这里的娱乐设施很齐全啊。基本上能在海边玩的项目在这里都能玩到――人造沙滩、沙滩排球、潜水、冲浪等等都有，头顶上的人造阳光散发出让人发懒的温度。因为是早上的关系，这里的人并不是很多，至少人造沙滩上还是有很多空位的。
[那，换好衣服，在前面的那块沙滩上集合吧] 我指着游客比较稀少的那块沙滩说到。
[好的] [嗯] [待会见了，哥哥] 
我带的泳衣只是普通的四角裤套装，这还是在国三的时候小町硬是拉着我去买的，应为当时买大了所以一直没怎么穿，现在穿起来，刚好合身。我换好了衣服走出了更衣室，并没有看到雪之下她们在那块沙滩上，应该是还在换衣服。
我来到了附近的商店，租了一套沙滩用品，准备先去占一个位置。

[啊啦，比企谷君，你的泳衣很合身呢] 我还在埋头撑开遮阳伞，不知什么时候雪之下已经站在我的身后了。
[啊，毕竟也是小町帮我选的嘛] 我直起身来，看了看雪之下。唔.....虽然在昨天已经看过了她的泳装，但是还是被震撼住了。
[那个....八幡.....能先别盯着我吗.....]雪之下轻轻的说到，略微红着脸，把眼光瞥向了别处。
[哦 、哦，不好意了....]我把头赶紧低了下去，继续整理剩下的沙滩垫子[啊，那个，由比滨和小町呢？]我转移了话题。
[小町的话，还在帮由比滨穿泳装] 雪之下说完，阴沉着脸地下了头。哎，你也不用很在意的，还有机会，毕竟，基因不会变嘛。
[啊，哥哥，我们来了] 小町和由比滨也走出个更衣室想我们走了过来。旁边的由比滨的胸部，好像有什么东西要掉出来了，很危险的，从各种意义上来说，这样没关系吗？
[哥哥，怎么样，我的泳装怎么样？] 小町在我的面前转了一圈。
[ 很可爱很可爱，小町是最可爱的] 哎，妹妹哟，你就不会让哥哥我省省心吗？
[期待哥哥能说出让我开心的话是我最大的错误] 小町摇了摇头，然后又问道[那，结衣姐姐呢?怎么样，很漂亮吧？]
我有看向了由比滨，眼睛不由自主的又被吸引了过去[嗯，也很漂亮] 可恶，该死的邪念，然而，在一旁的雪之下已经茫然了起来，不好，受到了很大的打击啊，真是辛苦你了，雪之下。
就这样，小町和由比滨先游玩去了，我则以早上起早了很累所以要休息一会，等等再去为由在遮阳伞下躺着休息，雪之下也不知什么时候拿出了文库本坐在我身边看了起来. 
[不去玩吗？] 我问雪之下
[嗯，等等再去] 雪之下理了理头发，也躺了下来，在我旁边的沙滩垫上，闭目养神。
干脆睡一会吧，我是这么想的，但是，一个让我惧怕的声音打破了我的计划。
[哎呀，比企谷、小雪乃，你们在这啊？] 雪之下――阳乃！

第七章 就这样，比企谷八幡的选择

我和雪之下一起起身看了过去，阳乃小姐正笑眯眯的向我们走来，哈....还是遇到了。阳乃小姐现在穿着一身火红色比基尼，把她的身材完美的展现了出来，又有着和雪之下一样雪白的肌肤，我承认，如果我不认识她的话，估计现在我就被她迷住了。
[姐姐.....] [ 你.... 你好] 
虽然不愿意，但是好歹还是打了声招呼。阳乃小姐走过来，紧挨着我坐了下来，把身体往我身上靠了靠。
[真是意外呢，比企谷会和小雪乃在一起游泳什么的] 我把身子往旁边移了一点，实在是受不了这个人，靠这么紧的话会被人误会的啦。然而，这并没有什么用，阳乃小姐还是靠在我的身上，同时更是挽住了我的手。我试着把手给伸出来，却被死死的压住了.....好软。
[比企谷君，姐姐我可是很快很快的赶着过来的呢，现在很累的，你就让我靠一下不行吗?] 说着，还把脸和我的脸蹭了蹭，喂喂喂，这样做的话很不妙的，你是不是玩过头了啊？大姐。你看，周围的人都看过来了哦。我尽力的往后面挣扎着。突然感觉到一股寒流，毛骨悚然啊。
[姐姐，你到底要做什么] 雪之下阴沉着脸问到。
[没什么，如你所见，休息哦] 阳乃小姐无视掉雪之下阴沉的表情把头靠在我的肩上。
[如果你仅仅只是想激怒我的话，我承认，你的目的达到了] 说着，雪之下站起来把我一把拉开了[ 说吧，到底什么事] 说完，还向我这边瞪了一眼，好恐怖的，雪女王，不觉得，我已经正跪在了她的面前。
[哈哈哈哈哈] 阳乃小姐看到我跪在了雪之下的面前，大笑了起来[ 哎呀，真是吃惊啊，比企谷君居然和小雪乃已经到这种程度了吗？]
[这些事不用你管！] 雪之下看着阳乃小姐说到[ 你不会真是来玩的吧]
[嗯，这也是原因之一啦，因为这里也有家里的产业呢，今天开业，父亲派我来出席一些活动呢] 阳乃小姐站了起来 [ 还有，你.....你的东西也准备好了，有时间的话，回去一下吧。] 
阳乃小姐笑着看了看我，而雪之下也用眼光瞟了我一眼，又收了回去. 
[ 我会去的] 
[ 啊，还有，母亲让我带了一句话：虽然这是你的选择，但是你始终是雪之下家的一员。如果错了，无论用什么办法，都会把你带回去] 阳乃小姐的表情已经不再是那么的亲和了，转而是一脸的严肃。
[ 呵呵，还真是符合那个人的作风呢] 雪之下自嘲的笑了笑[ 这么多年了，还是没变，对和错......也是他们给的答案吧] 
[ 虽然不想承认， 但是这就是雪之下家啊] 阳乃小姐也露出了无奈和无助的表情，貌似这是个沉重的话题啊。
就这样，阳乃小姐和雪之下站着，我跪着，沉默了下来.都在默默的想着各自的事情。一会儿后，阳乃小姐又变成了一如既往的笑脸[ 哎呀，别太担心了，小雪乃，比企谷的话，一定行的] 说着，向我这边走了过来[ 比企谷，你能行的吧？] 
[ 哦、哦、哈] 什么意思，行什么？你们说的我完全听不懂啊。
雪之下也走了过来，把我从地上拉了起来，摇着头说到[ ......今天，还是谢谢你了，姐、姐姐] 
[ 呵呵，也没什么啦，因为，你是我妹妹嘛] 阳乃小姐边往后走边说到[ 那，我要去参加活动去了，小雪乃就拜托你了，比企谷] 
看着姐姐远去的身影，雪之下重重的叹了一口气，也再次回到了垫子上，躺了下来。我也跟着她在旁边的垫子上躺了下来，好累。
[那个，雪之下，有什么事.....需要帮忙吗？] 我有些担心，虽然大概是雪之下的家务事，但是我真心的想帮帮她啊，虽然也不一定起作用。
雪之下微微对我一笑，轻声的说到 [ 八幡，你只要相信我就行了，这就是对我最大的帮助] 
雪之下把身子挪了挪，一头扎进了我的怀里，把头埋在了我的胸口。我呆住了，这....还有这么多人看着啊，话说，如果小町和由比滨回来看到怎么办啊？
[八幡君，你能...抱着我睡一会儿吗？] 看着怀里的雪之，我感觉到了她在微微的颤抖，身体是那么的娇小、柔弱，让我不禁的充满了保护她的欲望。
我轻轻的抱着雪之下，也许是太累的关系吧，不一会儿，雪之下的呼吸慢慢的平稳下来，身体也不在颤抖了，我低头看了一眼，雪之下已经睡着了，从她安详的表情来看她是很安心的睡着了。我也稍稍休息一下吧。

[哥哥..........]
唔，怎么会有小町的声音？做梦吗？我翻了翻身，继续睡。
[快起来，哥哥，中午了！]
果然是小町，但是，我还想睡啊，别闹。
[哥哥，该吃午饭了，快起来]
[我再睡5分钟......] 我艰难的说着，继续睡。
正当我快要再次进入梦乡，突然一阵冰凉的水从我的脸上淋了下来，整个人感觉到前所未有的清醒啊。
我艰难的从地上爬了起来，抬头看到我的妹妹小町正双手叉腰气鼓鼓的站在我的面前盯着我，小町哦，你的脸都快鼓炸了，有必要这么生气吗？
[哎，期待哥哥能好好玩真是不可能了] 小町摇了摇头[中午了，该吃饭了。]
[哦哦，吃饭啊，也行，但是先得通知由比滨和雪......] 嗯？雪之下呢？我猛的回头看了我的旁边，没在啊？我站了起来，看了看四周。发现雪之下正和由比滨在一旁的靠椅上坐着说些什么，还时不时的笑了几声。唔，看来是先起来了，没被看到真是太好了。
[哥哥你在说什么呢？雪乃姐和结衣姐的话已经在等你了哦。] 小町不高兴的说到[哈， 明明这么好的机会.......] 之后，就向着雪之下他们那边走过去，我摇了摇头，也跟着走了过去。
[哎~小企终于起了？] 由比滨看到我走了过来，吃惊道[ 明明一起出来玩还一直在睡觉，真是的] 
[啊，抱歉.....] 我偷偷的瞄了雪之下一眼。
雪之下发现了我的目光，也向我看了过来，微微的笑了笑，把手中的文库本放下[ 比企谷君，休息好了吗？]
[那个，托你的福还不错.....]说着，我有些不好意思的地下了头。
[是么]也撇开了视线[ 由比滨同学，小町，一起找个地方吃午饭吧，下午，也要玩得痛快呢] 
[啊，小雪终于要一起玩了吗？] [ 好的，雪乃姐] 
[那么,就麻烦比企谷君把这些东西哪去还了吧，我们在餐饮区等你哦] 雪之下对我说到，带着甜甜的微笑。
我看着地上的这对东西，超多的好吧？我自己租借的并不多，但是由比滨和小町带来的水上用品就太多了吧？连气垫也有？我又抬头看了看雪之下，露出了无奈的表情[我说，雪之下....] 这我一个人还不完的吧？在短时间内。话说你们也得帮忙啊。
[怎么？有什么事吗？比企谷君] 雪之下还是甜甜的笑着，微微的歪着头，可爱中带着阴冷。
[不，没事......你们先走] 好冷啊，怎么了，雪女王。
[那个、小雪乃，我们要不一起去吧，这么多东西。小企很累的.]在一旁的由比滨担心的看着我。
[没事的，由比滨同学，比企谷君也想在休息之后多活动活动吧？所以浙西东西就交给你来处理没问题吧？半小时之内。]雪之下的笑容越来越甜了啊，这是怎么了？感觉很恐怖的。
[是的，没问题！所以你们先去找位置吧，我半小时之内一定赶到！] 总之，先答应下来。
[那,你加油哦，小企] [待会见了，哥哥]
[比企谷君，请准时哦] 说着，就和由比滨她们一起走了。留下我一个人站在原地看着这满地的东西，看着就头疼啊，还得分类。然而，我也只有默默的收拾了起来，必须在半小时之内完成，不然的话......我想起雪之下的笑容，又不禁的打了个寒战，越来越像她姐姐了呢,果然是遗传吗？
[小企，这边这边！] 
当我把东西收拾好赶到餐饮区的时候，已经快一个小时了，我拖着疲惫的身体,慢慢的走进了餐饮区。刚进门，就听到由比滨大声的向我打招呼，还招了招手。
我走了过去，看见他们桌子上并没有任何吃的东西，只有三杯还没喝完的咖啡任然在冒着热气。
[怎么还没点餐？] 我在小町的旁边坐了下来，雪之下和由比滨则坐在我们的对面。
[等你一起啊，话说，你来的好慢啊，哥哥] 小町向我抱怨到[ 小町的肚子已经很饿了] 
[小町哦，你哥哥可是在跑了4个方向把东西全部收拾好再拖着已经累垮掉的就像积木一样的身体赶过来的哦] 啊，真是个不会体谅哥哥困难的妹妹，没问题吗？会变得像老婆婆一样的小町。
[嘛、小企辛苦啦，所以，点餐你先点就是啦] 由比滨安慰我，这个,点餐先后能给我安慰吗？由比滨同学。啊，现在好累，来个全身按摩什么的就最好了。雪之下把服务员叫了过来，我们照着菜单上点了一些还算便宜的东西，应为这里是乐园的关系，所以物价还是比其他地方稍稍贵一些，所以为了节省开支，我点的东西基本都是一些素食类的食物。而由比滨和雪之下则是没啥顾虑啊，还有，这个牛排是怎么回事？在这里吃牛排还真有你的，雪二小姐。
点好餐后，距离上餐还有一些时间，我就顺势趴在桌子上休息了起来。
[诶，小企，你怎么了？] 由比滨担心的说到。
[ 啊.....别管我，就让我这么沉睡就好了] 感觉到快散架了，谁来救救我，毕竟让我一个人跑遍相当于40个足球场大小的水上乐园的对角线真是太勉强了，这都死谁的错啊，啊？雪之下？我旁边的小町表示很无奈啊，这就对了别再打扰你哥哥了。
[ 比企谷君，如果你再这么趴着的话，你醉你的唾液再过几秒就要留到桌子上了，虽然这是你无意识的作为但是还是很让人感到恶心的，请你务必注意] 就在我感觉到放松的时候，雪之下的声音在我耳边响起。
[ 喂喂，我没睡啊，请你别乱下结论好吧？] 我猛的坐了起来 [ 你别故意诋毁我的社会形象行吗？] 
[ 你有社会形象吗？我怎么没看出来？是我的观察不够细微吗？真是对不起。]雪之下歪着头，笑着说。
[ 不不，你这不光是诋毁了，你这是在无视，讽刺我的存在感吗？] 我无力的反驳，但是没对她造成丝毫影响。看着她的笑脸就知道了，明明那么可爱，却让人感觉到寒冷。
[那个，小企还是很引人注目的....在学校的时候，你看，经常被老师揍什么的.... ] 旁边的由比滨在努力的为我的形象说明这,然而，这只是在帮倒忙而已。
[ 不，由比滨，你这是在帮我说话的意思吗？]我无奈的看着由比滨，由比滨有些不好意思的低下头去，应该是觉得她说的不对吧。
[哎呀，哥哥你就别挣扎了，明明没有的东西怎么说就是没有，大胆的承认了吧] 小町在一旁突然出声到，小町，你就别来打击我了好吗？哥哥我现在是很脆弱的。
[ 啊，突然好想死一次看看啊，阎魔爱，来到我走吧]我无力的靠在了椅子上，用你赢了的眼神盯着雪之下，每次都是这样，哎。
雪之下看着我，微微的笑了笑，双手在背后摸索了一会，拿出了一罐咖啡，递了过来
[ 给你，奖励哦，虽然迟到了。] 
我背着突然的变化弄的反应不过来，呆呆的看着这罐咖啡。
[ 怎么了？不想要？]雪之下笑着问我。
[啊，不不，那个，谢谢] 我双手接过咖啡，嗯，MAX。顺势就打开，大口大口的喝了起来，能量得到了补充，感觉活过来了，果然还是MAX能给我安慰啊。
[诶~小雪乃什么时候买的啊？我怎么不知道？]一旁的由比滨看着我喝的咖啡，鼓着脸对雪之下抱怨着。
[嘛，顺带....] 雪之下脸色微红，把头歪开。 由比滨歪着头想了一会，貌似没搞懂什么，用手揉了揉脑袋，又开始玩起手机来，由比滨果然不适合思考，不，应该是运用大脑。据我观察，她的思考时间绝对不会超过五分钟。
我看了看雪之下，她的双手在面前交错，轻轻的抓着衣角，似乎也在思考着什么东西，他发现了我的目光，用余光瞟了我一眼后又移开。我又拿起手中的咖啡，大口的喝了几口，嗯？咖啡罐上还带着淡淡的清香，和雪之下身上的香味一样啊,是贴身带的吗？想到这里，我脸色不禁微红。
过了一会儿，服务员把食物台上了餐桌，除了我点的素食以外，雪之下给每人点了一份牛排、一份鸡汤，加上由比滨点的一堆零食，看着貌似有些多了，不知道她们能吃的掉不。
[比企谷君，能拜托你吗？] 雪之下把还剩大半的牛排推了过来。
[什么？？] 我从食物的斗争中抬起头来看着她。
[我不是很擅长这类食物，所以，为了避免浪费，能拜托你吗？] 雪之下皱着眉头问到。我说，你不喜欢点它干嘛？我看了看她餐盘中的牛排，仅仅只是切了一小块而已，可以说是基本没动过，你是有多不喜欢牛排啊？不过我想了想雪之下的身体情况，也就释然了。
[雪之下，我觉得你应该多吃点肉食了] 我建议到。
[怎么？]雪之下歪着头。
[你看啊，肉食是人体不可或缺的食物啊，适量的吃些肉食可以让身体发育的更全面一些.....] 我又想了想由比滨和雪之下的差距，确实有些大了，然而，一旁的由比滨已经在我们说话的时候吃完了牛排，开始吃她最喜欢的草莓圣代了，旁边还放着咖喱和甜点。哎，差距啊。
[...........]雪之下就这么微笑着看着我[比企谷君，你是不是想了一些很过分的事呢？] 被发现了，果然被发现了。
[不，什么都没]我赶紧低下了头，把雪之下的那份牛排拉过准备用最快的速度解决掉。突然，由比滨把咖喱推到了我的面前。
[怎么了？由比滨] 我有些不解的看着她。
[那个，小企.....拜托你了] 由比滨红着脸，把头歪向了别处。
我看了看面前的咖喱面，话说这不是已经吃了一半么，上面的勺子是你用过的吧？这么做合适吗？还有，你怎么知道我能吃得下？有些困难啊。
[不、不行吗？小企] 由比滨看着我有些困难的脸色，担心的问到。
[ 不，我能行，放心.....]然而，我也没有什么自信啊，看来我的当大胃王了――大胃王八幡今天诞生了。
[哈哈哈哈，哥哥，小町我是不是也把这个布丁给你呢？] 小町用力的拍着我的背说到，拖她的福，我嘴里的食物差点洒了出来。
[小町，你就别添乱了，哥哥我现在正在战斗哦] 
[恩恩，哥哥加油，小町给你加油,fight!] 说着，又继续边看着我笑着便吃着她手中的布丁。而对面坐着的雪之下和由比滨则一起盯着我，不知在想些什么，看到我注意到她们的实现后，两个人都把眼睛歪开，我低下头又回来，不明白，难道我吃东西的时候有什么值得你们好奇的？
纾纾×缴尖锐的声音打破了这个用餐的宁静时间。
这是.......烟花？不像啊。现在谁会在这里放烟火？那是......
[ 你已经被包围了，别做无谓的抵抗，放下枪，法律会给你公正的裁决] 从不远处的扩音器中传来了电影中经常出现的声音。
枪声！刚才的那个响声是枪声！
发生什么了？在枪声响了后，周围的客人们都或多或少的有些急躁起来。大概都在讨论的缘故，整个餐厅变得不再宁静，有些好奇的人已经开始向着事发点走去，而少部分分人则是一脸焦虑，想着是否该离去。

[小企，怎么办啊？]由比滨有些心急的看着我，不仅是她，雪之下、小町都像我看来。
[不，就算你这么问我，我也拿不定主意啊] 你们这么看我，我也是第一次遇到这种事情的。
我看了看四周，在原本是一处儿童泳池的四周已经有不少人围在了一起，貌似枪声就是从那里传过来的。人群里面的警察正在努力的控制着人群，用喇叭大喊维持着秩序，但是仍然有不少人朝着人群中挤进去，人都是有好奇心的嘛。
[那么，我觉得我们还是走吧，毕竟，这不是什么好事啊，而且很危险]我摇了摇头，说出了我的意见，确实，如果只是一般的匪徒还好，但是从刚才的喊话来看，这个匪徒明显是有枪支的，如果和警察谈判不好的话很有可能应为情绪暴走而举枪朝着人群射击，真不知道那帮人是怎么想的，难道就不怕被伤及无辜吗？
[是呢，也是，那么我们还是走吧] 雪之下担忧的看了一下事发地的人群和不断喊话的警察，叹了叹气。
[ 哎，难得出来玩一次，居然会遇到这种事......]由比滨也很遗憾的说着[也不知道会不会有人受伤啊]
[这种事就交给警察去处理了，我们还是老老实实的回去吧] 我转过身，把一直站在椅子上向着人群眺望的小町拉了下来[ 走啦，小町，别好奇了] 
[ 诶，哥哥，不再看看吗？] 
[ 不不不，这不是什么特别演出节目哦，你想看的话就回家看电影吧] 小町是什么时候有这种好奇的，哎。
[真没劲]被我拉下来的小町抱怨着，脸色也是气鼓鼓的，所以说，为什么你会对这个感兴趣啊？正常的女子高中生一般不会对这种事感兴趣的吧？但是，小町还是去收拾起自己的东西准备离开了，还是很好沟通的嘛。
就在我们收拾好东西准备离开的时候，远处的警察的扩音器中又传来了一句话
[你说的要求我们尽量满足，但是需要时间，请你务必保证雪之下小姐的人身安全] 
雪之下小姐？雪乃和我们在一起的啊，那么，雪之下.....雪之下阳乃！不，不可能吧，那个人会成为人质？想想就觉得可笑，但是......
我回头看了看雪之下，她正扭着头看向了远处的人群，一脸的担忧和犹豫。由比滨和小町也是和雪之下一起。
[那个，雪之下，刚才的喊话你也听到了吧] 我问到。
[嗯，只是...] 
[只是不确定么] 
雪之下点了点头，但是好像又是在纠结什么。
[如果放不下心的话，就去确认一下吧，我们一起] [嗯嗯，小雪乃，我和你一起，别担心] [小町也会和你一起的哦，雪乃姐] 由比滨和小町也在一旁劝到。
[那...就去确认一下，拜托大家了] 

我们四个慢慢的朝着人群走去，而雪之下的表情也开始凝重了起来，双手已经握成了拳头，现在还不确定，但是还是很担心啊。虽然雪之下和姐姐的关系并不这么好，但是毕竟是家人。
到达人群外围后，因为人群很密的关系，我们无法得知里面的状况。我看着人群，这人未免也太多了吧。
[ 你们在外面等我，我去确认一下情况 ] 我对着她们说到，没等她们回话，我就转身挤进了人群。毕竟我是男生，比较方便。
在经过一番挣扎后，我终于挤到了前排，可以看清楚里面的情况了：
警察已经在人群前面设置了警戒线，因为围观群众过多的关系，不得不分出一些警力来维持秩序，在泳池的中间，有一块为了给小孩表演节目而搭建的舞台，而舞台周围水的颜色已经变得鲜红，血腥味！舞台的边缘已经躺着两个身穿保安制服的人，但是看样子并没有死去，因为还是可以明显的看到他们身上呼气带来的起伏，但是两个人的大腿处还是不停的留着血，这样下去会有危险啊。舞台的中间，一个中年男子正挟持着人质和警察对峙。
雪之下――阳乃！真的是雪之下的姐姐。现在的她正被劫匪用枪抵着脑袋，一只手挽着脖子，作为人质挡在了劫匪的前面。这个持枪的匪徒身穿一身白西装，瘦高的个子，原本应该还不错的面孔现在却应为激动的关系变得十分扭曲，脸上也没有电视上的那种大胡子，看起来原本很像一个商人？难道是现在的劫匪都会这种高级伪装了吗。再看被他劫持为人质的阳乃小姐。
............阳乃小姐已经换回了她的连衣裙，但是她的脸上已经没有了招牌式的微笑，而是一脸坚强，并没有一丝的恐惧出现在她的脸上，但是，总觉得，很不不协调，这种坚强的表情，更像是一种伪装。
眼睛！阳乃小姐的眼睛，不再是以前的那双充满色彩的眼睛，看着她的眼睛，我感觉整个人都被黑洞吸了进去――自责、自嘲、后悔、解脱....还有绝望！不错，是绝望，不会有错的，这是种绝望的眼睛，我不会看错的，也不会记错的，和当年一样！我深吸了一口气，用力摇了摇头，努力让自己清醒一些。又看了看四周，向着人群外挤了出去。
[怎么样，里面的情况] 我刚出来，她们三个就为了上来，雪之下担心的问到。
[ 雪之下，虽然我也希望不是你姐姐，但是事实是不能改变的，你姐姐作为人质被劫匪劫持了，但是还没有受到任何伤害，而劫匪似乎有什么顾虑也没继续开枪，所以，现在的情况暂时稳定。] 我冷静的告诉了她们事实。
[是么.....暂时没事]雪之下在听到了确切的消息后低下了头，更加担心了，从她因为用力拉着衣角而颤抖的双手就可以知道。她是由多担心了。一旁的下定和由比滨虽然想安慰她却无法开口，毕竟人家的姐姐被劫持了，说别担心是假话。由比滨和小町把雪之下扶在椅子上坐了下来，用手轻轻的拍了拍她的后背，努力的让雪之下放松。但是这并没有什么效果。
我皱着眉头，想了一会，默默的下定了决心――这是为了我、为了她和她的约定吧。

[呐，雪之下]我走了过去，看着脸色已经变得苍白的雪之下[我的话，在保证安全的情况下，能救出你姐姐的，所以，别害怕] 我是真心的不想再看到雪之下伤心的样子。
[真的？]雪之下突然抬起头看着我，但是又激动的说到[不！你不能去不能去！] 
[小企，你有什么办法啊？] 由比滨也抬起头来问我，而小町则是一脸疑惑的看着我。
[哎，雪之下，先别这么激动，我有自己的判断] 我坚定的看着雪之下[ 相信我，不会有事的。毕竟，我可是比企谷――八幡啊]
雪之下默默的看着我，闭上眼想了一会儿，对我点了点头[我相信你！]
我微微一笑[ 谢谢，接下来，我们先说一下解决事件前需要准备的东西吧]。
如果顺利的话，这个事件会被完美解决，但愿如此吧。绝望...我不会再让绝望出现在我身边！就算我失去我所有的一切，一定要成功啊！

第八章 谁也不受伤的世界

[那么，雪之下小姐，希望您能向社长解释一下，我们一定会尽力配合的！] 一位约50岁的警长向雪之下鞠躬说到。
[我会向加氟说明一切的，你们那边准备怎么样了] 雪之下皱着眉头。
[已经准备好了，比企谷先生随时可以进入。但是，这样的话，为了保证人质的安全，我们不能给于比企谷先生更多的帮助，一切就只能靠他了。] 警长看了看我，貌似很不看好我啊。
[没问题，这就够了] 说完，雪之下走到我跟前，担心的看着我[ 八幡，虽然我相信你，但是这次的事件毕竟不是普通的事件，如果失败的话........我不敢想象有什么后果]
[ 放心吧] 我对雪之下笑了笑，让她放心[ 胜利的条件已经凑齐了，没什么可担心的了] 
[嗯....也是呢，毕竟你被姐姐说成是理性的怪物啊]雪之下的表情轻松了不少。
[那么，待会见了] 说完，我就和身后的两位警察一起走了，即将进入案发现场。但是我一点也不会担心我会失败，我已经看见了胜利女神的微笑.
当我们走到人群外围时，两位警察大哥为我开路，我顺利的进入了封锁线，之后，两位警察不再前行，我独自一个人踏上了走向水中舞台的唯一小路，这个道路贯穿了舞台的两边，宽度只能容得下两个人并肩齐走，有些狭隘。在舞台中间的劫匪，背靠着舞台上的道具假山和包围他的警察对峙，而阳乃小姐一直被他挟持着。
刚才拜托雪之下找到案件负责人，问清楚了事件的经过――雪之下家的大小姐出席开业活动，被劫持后，劫犯带着人质逃到这里被包围后与警察形成对峙的局面，这个劫犯叫下川.山，原本是另一家建筑公司的社长，但是因为经营不善被迫被雪之下家的建筑公司收购，看着自己辛辛苦苦打拼起来的产业到了别人手里又没办法阻止，所以就想报复雪之下家。伪装成参加开业活动的客人接近了雪之下阳乃，之后劫持她用以威胁雪之下家答应自己的条件。
说起这个下川的条件，就是两个――第一，要雪之下家支付二十亿元的赎金，以钻石的形式支付。第二，要一辆车。想要拿了钱就走。
看到我慢慢的走了过来，这个下川也发现了我。
[ 你，站住！]他警戒的转了过来，顺带阳乃小姐也是[ 你是谁？我要的东西呢？] 阳乃小姐看到是我，眼睛中闪过一丝亮光，又迅速的沉了下去。
[嘛。别紧张，如你所见，我并不是警察]我尽力的微笑着说到[ 我是雪之下家派过来确认情况的]
[我说过，东西到手后，到安全地带我会把她放了] 虽然报出了雪之下家的头衔，但是这个下川还是很警惕啊。
[别着急，东西已经准备了，但是这个数目有点多，得从多处金库中去取出来，还需要一段时间] 边说着，我观察了一下周围的环境。和想象的一样。
[那就没什么说的了] 下川拉着阳乃小姐退后了几步，靠在假山上休息。
[你的条件我们已经答应了，那你是不是应该让我确认一下人质的安全？] 我看到阳乃小姐的精神快到极限了，这可不是一个好现象。
下川听到我的话后，想了一下，用手枪用力的指了指阳乃的头，但是阳乃小姐却没什么反应，下川的脾气一下子就暴怒了，用枪托用力的砸向了阳乃小姐的头部[这个死婊子！说话] 因为头部被重击的缘故，阳乃小姐吃痛的大声叫了出来。
下川嘲笑的看着我[ 你看，这不是挺精神的嘛，所以，赶快把我要的东西准备好，我这人还是挺讲信用的] 
我皱了皱眉眉头，做出棘手的样子，然而，我心里则不是怎么想的：犯人现在的心理压力也许比我想象的还大，容易动怒的劫匪，心里一定是急躁和不安的，那么......
我偷偷的用手在背后比划了一下，用原先约定好的手势示意那两个刑警把早就准备好的钻石赝品搬了上来，之后这两个警察退了回去。
[下川先生，如你所见，你要的钻石已经到了] 我把地上的装着钻石的口袋打开，微笑着看着他说到[ 你是不是也应该兑现承诺了？] 
下川看到地下的钻石，眼睛得很大，变得通红，情绪很激动，连挟持着阳乃小姐的那只手也开始颤抖起来。[把它丢过来！]下川对我下了命令。我把钻石口袋轻轻的丢在了他的脚下，退后了几步，他迅速把口袋捡了起来，揣在自己的怀里，激动的看着我。
[快！车呢？车呢？]下川对我咆哮着[给我车！] 明显已经神志不清了，然而，这就是我最希望看到的，但是我却没露出任何表情。
[下川先生，请你保持冷静，车的话很快就会来，但是请你务必别伤到阳乃小姐] 我故意提醒到。
[哦，哦.]下川看了看握着枪的手[ 对啊，我有枪，有人质！所以，如果没有车的话，你们知道后果吧？] 说着，又用手枪用力的指了指阳乃小姐的头。
我没说话，就这么看着他，他也在看着我，我们沉默了下来，下川的情绪也不再这么激动。大概过了十分钟左右，下川的情绪又开始有些波动，从他时不时的用急迫的眼神看我的时候我就知道，时间差不多了。
我又用手在背后做出了下一个指示。过了几分钟后，看到了一辆小车停在了舞台后面的那条道路的路口，由于下川是背靠着假山的，所以他并没有看到。
[下川先生，你的车到了] 我把车已经到了的消息告诉了他。
下川突然站直了起来，带着阳乃小姐,走到我的跟前[ 在哪？车在哪？] 阳乃小姐完全就是出于本能在跟着他走啊，没有丝毫抗拒的意思，希望能有效吧。
我示意了一下[ 在假山后面的路口，因为道路过窄的关系，车子开不进来]
下川保持着警戒。扭头看了一下身后的路口处，果然有一辆黑色轿车停在那里。
[你！去把车启动一下，之后把钥匙给我]下川激动的吩咐到。
我微微一笑，走了过去，让旁边的警察把车开动了一下，然后把车停在了原位，我拿着车钥匙，走到了下川面前[ 现在，我把钥匙交给你，你的条件就都达成了，希望你能遵守约定，放了阳乃小姐]我把车钥匙递了过去，下川用挽住阳乃小姐脖子的那只手迅速的把钥匙接了过去，死死的挽住了她的脖子
[哈哈哈，放心，我安全了，绝对会放了她的] 说着，就拉着阳乃小姐慢慢的向着后面的路口退去
我死死的盯着下川的脚步，还差一点，还差一点，当下川走上了那条狭窄的小道时，我大声喊到[就是现在！]
纾∫簧尖锐的枪响。
下川大惊[谁开的枪！谁开的枪！信不信我杀了她！] 说着，他加快脚步，四处张望了起来。
这声枪响并不是向你开枪的哦，下川。
我深深的吸了口气，从口袋里拿出了一个棒球，看了看下川的位置，走了三分之一了，不算远。
拜托，一定要中啊！
我用尽全力，把棒球向着一个方向丢了出去，但是，我瞄准的并不是下川，我的真正目标是被下川劫持的阳乃小姐的膝关节！为什么我敢怎么做，都是托平时一个人练习网球的福，我的力度和精准度都还不错。
[啊！]阳乃小姐的膝关节被我丢出的棒球砸中了，因为膝关节收到重击，导致阳乃小姐的行动变得十分吃力，已经无法正常的行走了。
听到阳乃小姐的叫声，下川回过头来看了看她[这个婊子！给我走快点]然而，不管他如何用力拉扯，阳乃小姐的腿始终无法加快脚步，让他的速度也跟着慢了下来。
下川又回头看了看，现在距离路口不到10米了，他把阳乃小姐重重的推倒在了地上[可恶，既然你走不了，那就去死吧，哈哈哈哈] 下川用手里的枪指向了阳乃小姐，准备开枪了。
然而，就在这时，我猛的扑向了阳乃小姐，和她一起掉入了泳池。
纾纾∠麓ê乱的朝着泳池开了几枪，发现周围的警察都向他跑来。
[可恶！] 下川转身向着小车跑去。
啊~完成了。跑不掉的，下川。
感觉肩膀有点痛啊，不管了，好困，睡一下，其他的就交给警察吧。就这样，我躺在了泳池里面，意识慢慢的流失，缓缓的闭上了眼睛。
[我这是......] 当我再次睁开双眼的时候，看到的只是一块纯白色的天花板，上面的灯管正发着让人温暖的白光。
我费劲的坐了起来，感觉到右肩的力气完全使不上来，还带着剧烈的疼痛。我看了看我的右肩，已裹满了白色的消毒布条，还散发着一股浓浓的药水味道，很讨厌啊，我皱了皱眉头，哎。
[八幡，你...还是躺下比较好]旁边响起了雪之下的声音，她正坐在我的床边的椅子上，手里拿着一块白色的毛巾[现在，麻醉的效果还没完全消失] 
我抬起头来看着她[ 哦，哦，你姐姐怎么样了] 
[哈~]雪之下用手揉着太阳穴叹了口气[ 你都这样了还去问别人，姐姐没事哦，托你的福，那两个受伤的警卫也因为及时的救治也脱离了危险。现在，你还是先关心关心自己吧] 雪之下有些恼怒起来。
[嘛，我的话，没关系的.....我] 
[没关系？你知道有多少人在担心你？我、由比滨、小町在知道你受伤后有多担心？你知道吗？你肯定不知道吧，呵呵] 说着，雪之下的眼眶中已经湿润了。
[ 啊不，那个，我会道歉的，地不起] 我低下了头，认真的向她道歉[所以，你...能别哭吗？] 哎，看着雪之下流泪，心脏会受不了的。
雪之下擦了一下眼泪，摇摇头 [不，你不需要向我道歉，要道歉的话像她们去吧，她们为了照顾你，付出了很多呢] 
[我会的] 我把视线转向了窗外，太阳才刚刚落下，天边的晚霞火红火红的，现在还是傍晚啊[由比滨和小町呢？] 
[ 因为医生说你今天下午回醒来，由比滨在这里照顾你一晚上，被她的父母接回去了，你的父母今天下午来看过你，确认没危险后，把小町也带回去了] 雪之下吧手中的毛巾放在了床头柜上，拿起了一个苹果，慢慢的削了起来[平冢老师也来看过你了，不过只是留下了一碗拉面，在你身上揍了一拳就走了]
还真是薄情的父母呢，明明自己的长子已经昏迷入院了，也仅仅只是来象征性的看望一下，真正目的是把小町带回去吧？嘛，貌似上次也是这样。无所谓了，小静还是一如既往的可爱呢，带拉面来看望病人什么的也就只有她能想得出来了。但是.....
[等等，我能问一下今天是什么时间么？] 什么一晚上，什么今天下午？连小静也来了？这不是今天中午才发生的事么？
[哎.......]雪之下削好了苹果，切了一小半给我[ 你以为你昏迷了多久？今天是星期一的下午六点半，你说呢？] 
[这么说....今天我旷课了？]我有些不相信的问到，别看我这样，我虽然不爱学习但是我的学习还是很不错的，而且一直就没旷过课，因为我的志向可是公立文科大学啊。
[所以说，你都这样了还去关心其他的事做什么？] 雪之下无奈额摇了摇头[ 现在最重要的是吧伤养好，其它的事情先别管！] 说到最后，雪之下几乎是用命令的语气了。
[是、是的] 咕咕咕咕，我努力的摆出一个正坐的姿势，但是，我的肚子向我发出了抗议啊，毕竟一天一夜没吃过东西了，我又无力的弯下了身子，好饿。
[先别动，我马上回来]说完，雪之下起身走了出去。我看了看旁边的柜子上，除了苹果以外，还有一堆其他的水果，也不知道是谁送过来的。
几分钟后，雪之下回来了，手中还抬着一个冒着热气的碗
[平冢老师带给你的拉面有些冷了，我热了一下，不知道味道会不会变坏]雪之下有些淘气的笑着说到[不过就算味道变了你也得好好的吃下去呢，因为老师说了：比企谷这小子敢把拉面浪费掉的话，那就让他再多睡一会吧。]
[啊，大概能想象的出来呢，那个人]受不了啊，她真的是老师吗，怎么看怎么不靠谱。
我准备把拉面接过来的时候，才想起右手不能动啊。
[那个，雪....雪乃，能把碗放在这个柜子上吗？] 我有些无奈，现在连吃饭都成问题了。
[.......]雪之下沉默了，就这样呆呆的看着我。
[怎、怎么了？] 被她盯得有些不自在。
[哈~八幡君，难道你还以为你能一个人进食吗？还是说你平时就是用左手吃饭的？]说着，雪之下站起来把我扶正[你就老老实实的坐着吧] 
她把我床上的被子理了理，坐了上了[我帮你]
帮我？难道....
雪之下抬起碗，用筷子夹起了一小撮拉面，吹了吹，又用嘴唇轻轻的试了一下温度。
[吃吧]雪之下把已经确认好的拉面送到了我的嘴边。我不禁脸红了起来。
[ 不，雪乃，这样....我自己能行.....]看着雪之下微微笑着的脸颊，我有些害羞的撇开了头......这可爱的犯规了........
[哎呀，八幡君，你又在调皮了。]雪之下歪着头很灿烂的笑着[ 老老实实的张开嘴就行了，做一回乖八幡]
[...............]我看着雪之下坚持的眼神，终于忍不住把嘴张开了.雪之下把拉面缓缓的送入了我的口中。唔，温度刚好，味道也还在。
雪之下么次夹起拉面的时候，都会微微的吹一下，确认好温度才给我，每一步都是那么的认真，看着她认真的表情，总感觉很温馨啊，被治愈了。就这样，我慢慢的品尝着雪之下喂我的拉面，享受着这温馨的时光。
然而，就像电影中常见的剧情一样，这样的气氛总会被什么东西打断。
咚咚咚，病房的门被谁敲响了，没等我们反映过来，敲门的人就直接把门打开了，真是个不懂礼节的人――我是这么想的，但是下一秒我就不这么想了，因为进来的人是雪之下的姐姐――雪之下阳乃。
[哎呀，看来我来得真不是时候，打扰到你们了] 阳乃小姐看着我和雪之下，有些吃惊的说到，顺带也把们带上了。
雪之下并没有理会她的姐姐，而是继续喂我。
[那个，雪之下，你姐姐.....呜呜呜] 我刚想说些什么，就被雪之下用筷子堵住了嘴。
而阳乃小姐则在一旁兴质高涨的看着雪之下。
终于，雪之下把这碗拉面喂完了，撑死我了，这拉面绝对是大碗加面的！
雪之下把碗放好后，坐回了椅子上，背对着阳乃小姐，说到[ 你来做什么，如果只是来看望的话，就请你回去吧，有我在就行了] 喂，雪之下，这么和你姐姐说话很不好吧，毕竟是你姐姐啊。
[哎呀，小雪乃，别这么冷冰冰的啦，我不只是来看望比企谷君的哦] 阳乃小姐丝毫不在意雪之下的态度，依旧笑着说到 ，嗯，阳乃小姐恢复的很快啊，明明昨天还是那种....精神，今天完美的复活了呢，不愧是阳乃小姐。
[我是来道歉和道谢的，小雪乃]阳乃小姐收齐了笑容。变得认真了起来[ 毕竟，这些都怪我啊] 阳乃小姐有些感慨的说到。
雪之下站起来，看着姐姐 [道歉？不，你没错，该道歉的是下川，你只是被利用了而已]
[利用么，无法反驳呢]阳乃自嘲的笑了笑[ 但是，我还是得谢谢比企谷君呢，救了我] 
[啊不，我仅仅只是履行约定而已，不用谢] 我坐在床上，轻轻的摇了摇头。
雪之下和阳乃小姐一起向我看来，不解的看着我，而我则把头转向了窗外，想起了往事。
[小雪乃，能让我和比企谷君单独呆一会吗？]阳乃小姐向雪之下问到。
[你有什么事就直接说] 雪之下皱了皱眉头。
[拜托了！]出乎意料的，阳乃小姐对雪之下低下了头，不仅是雪之下，就连我都吃了一惊，那个阳乃小姐居然会拜托人？
[...............]沉默了一会儿后[我知道了]雪之下慢慢的走出了病房，带上了房门。
雪之下走出去后，阳乃小姐慢慢的抬起头来，看着我，露出了一个凄凉的微笑。
阳乃小姐在床前的椅子上坐了下来，用复杂的眼神看着我，一会儿后又看向了窗外。
[那么....你的腿.....怎么样了] 我首先开口问到.
[只是暂时，有没真正的受伤，现在已经好了.....所以，谢谢了。] 她回过头来看了看我受伤的肩膀[ 你明明不用受伤的.....] 
我在和阳乃小姐一起掉进泳池的时候，出于本能的我把她护在了怀中，结果下川开的枪就被我的肩膀挡住了。
[不]我摇了摇头[如果我不那么做，受伤的就是你了，所以，别再说了。]
[那么总比你要好吧，明明已经......]
[所以说，别再说了，我有这么做的理由，仅此而已] 我认真的看着她，我救了她，并不是为了让她欠我什么，而是我自己有我必须这么做的理由而已，我有自己行动的理由。
[是么] 阳乃小姐微微笑了一下[虽然我很想知道你的理由是什么，但是就算问了你也不会说的吧？]
...........我用沉默来回答了她.
[啊~~果然]她把身子靠在了椅子的靠背上，呆呆的看着天花板。
[你要说的话是什么？] 我忍不住问到，今天的阳乃小姐有些不太一样啊，感觉不到她的气场了。
[比企谷君，在这之前你能说说你是怎么解决这次事件的，我听小雪说在进去之前你已经确认了结果.]阳乃小姐回过神来，饶有兴趣的看着我。
[哈~，如你所见哦]现在想起来，当时还真是危险呢，虽然整体在预测之内，但是最后还是失误了[仅仅只是人性的分析罢了] 
[.........]阳乃小姐没有说话，用吃惊的眼神看着我，看来我不说明她是不会懂的。没办法，解释吧
[首先，我从警察的那里知道了下川的身份和条件――车和钱。也就是说他现在是一个有欲望的人，物质和求生的欲望。在一般情况下，有求生欲望劫匪在被警察包围无法逃脱后，你认为他会怎么样？]
[ 急躁和不安，还有....压力？] 阳乃小姐在一旁分析。
[急躁、不安和恐惧，但是这些都不能靠推断来断定，所以我进去确认了情况――他用枪托砸你的时候我就确定了，长时间的对峙和周围的人群围观给下川的心里行成了巨大的压力，这种压力会随着时间的推移变成急躁不安和恐惧，有恐惧的人就一定有破绽]
[那么，下川的破绽在哪？]
[不知道，刚确认的时候还不知道，所以我做了试探,让警察把钻石的赝品拿了过来，下川看到钻石的时候，已经没有去分辨真假的能力了，甚至已经精神错乱了，试想一下，一个要拿钻石做赎金的劫匪，一定对钻石非常了解，但是下川就没发现，直接把钻石收了起来。这是他的第一个破绽――情绪波动太过激烈，所以我提醒了他一点点，让他冷静下来，让他感到安心，我们满足了他第一个条件，证明我们还是很有诚意的]
因为说的有点多的关系，我感觉到了口渴，准备起身去喝些水，但是阳乃小姐抢先一步把一罐已经打开的咖啡递给了我。
[谢谢] 我喝了几口咖啡后，继续解释到
[因为我不知道下川的求生欲望有多强和对我们的信任度有多少，所以我故意把第二个条件延迟了一会，等到下川已经显示出不耐烦和焦急的时候，我给出了他逃生的希望――车来了，通过对他的观察，下川的表现没有让我失望，又激动了起来，但是对我则放心了不少。所以当我试好车之把钥匙交给他之后，他根本没有怀疑钥匙是否是真的，既然我已经满足了他的条件，就证明我是诚心的想和他交换，现在就只剩下逃过警察的包围圈，我就安全了，下川的心里大概就是这么想的。这就是他的第二个破绽――对敌人产生一定程度上的信任。]
[你在那种情况下能分析到这些东西？比企谷，要是普通的高中生的话别说分析了，面对持枪匪徒能保持冷静就已经很不错了]阳乃小姐在一旁赞叹到
[但是，前面的这两个条件还不足以胜利，因为人质还是在他手上，就算钥匙和钻石都是假的，下川就算逃不出去一样可以用人质来威胁，最坏的结局就是下川因为恐惧而失去理智选择同归于尽，所以，我就必须去破坏他的依靠――人质。下川在拉着你往车走去的时候，一定是焦急和激动的，应为他快胜利了，人们在面对成功的终点时，往往是最害怕和最不安和最激动的时候，急于求成，如果这个时候有人制造一点、就一点可能出现的变故，那么，下川的精神绝对会被击碎的――绝望或者疯狂]
[那么，你是怎么制造变故的？] 阳乃小姐，我都说到这了，你还不懂么？
[枪声和棒球，枪声让下川认为是警察为了不让他逃走不顾人质要强行逮捕他，他心中的不安和恐惧被完全激发了，一定会用最快的速度逃跑。我扔出的棒球让你暂时失去了行走的能力，下川的逃亡速度就被迫慢了下来，这样，受伤的人质会成为他逃亡的累赘，疯狂的下川为了更快的到达车上，会选择丢掉一切不利于逃走的东西，所以他一定会把你丢下的，但是他这个时候忘了，人质一旦脱离了控制，那么，他唯一的依仗就没有了，他是不可能逃出去的，下川在心里和恐惧的的驱使下已经不可能思考到这一步了，仅仅只是出于求生的欲望向着车跑去。] 我摇了摇头，这种事情太多了[我唯一算漏的地方，就是没想到下川会对你开枪]
[就算这样，你也很了不起了呢，如果不是我早就认识你的话，我都怀疑你到底是不是一个高中生了呢。]阳乃小姐赞叹的说到[ 你果然了不起呢，比我厉害的多了] 
阳乃小姐看着我[ 比企谷，你对人心的推测果然很恐怖，至少我做不到你的程度]
[我只是比较擅长罢了，毕竟我以前都一直在猜测啊，各种人心理] 我看向了窗外，也不知道明天能不能去上学，右手貌似已经开始能动了。
[这样啊，也是]阳乃小姐也看着窗外[ 也许，我过去活得太累了呢]
[累的话，就放下一些东西吧，虽然对你来说不太可能] 累么，我也是啊。
[也是，我的伪装在这次事件中没什么作用呢]阳乃小姐自嘲的笑着。
[不，别在意，毕竟这次事件已经脱离了生活范围了] 确实，她再怎么厉害，面对绝对的力量面前也只能是一个普通的女人而已。而我不一样，我可是理性的怪物，和她这个伪装怪物不一样。
[看来，我也是时候改变一些了，不然的话，会被小雪乃超过的] 阳乃小姐想了一下，从她的包里拿出了一张银行卡，递了过来[比企谷，这是雪之下家对于这次事件给你的谢礼，谢谢你救了我，也挽救了雪之下家的名声] 阳乃小姐的表情变得严肃了起来。
我看着这张卡，皱起了眉头，从心底里升起了一股厌恶的情绪
[把卡收起来吧，你这是在嘲笑我吗？还是说你也认为我是为了钱才这么做的？]这就是雪之下家的态度吗？用钱来解决一切，虽然我爱钱，但是这种用命作为交换的钱我是不可能接受的，这是把阳乃小姐和我的命作为商品了吗？果然是商人。
[不，这只是雪之下家作为补偿给你的，所以.....]阳乃小姐继续劝到
[所以如果你就是为了这个事的话就请你回去吧，卡你自己留着] 我厌恶的情趣已经控制不住了，下了逐客令。
..........[哈哈哈哈，我果然没看错人呢，不，应该说我和小雪乃都没看错呢]阳乃小姐大笑起来[ 比企谷，如果你接受了这张卡，那么，你一辈子也得不到接下来的这个东西]
这是.....试探？在我吃惊的眼神中，她从包里拿出了一个褐色的盒子，递给了我，我接过来看了一下，嗯、好像在哪见过。
[是不是像小雪乃给你做蛋糕的餐盒啊？]阳乃小姐用貌似调戏的语气到[不打开看看么？]
对啊，雪之下给我的餐盒就是这种褐色的木盒，这个盒子里面到底有什么？不管了，先打开再说。
我努力的让我的右手工作起来，应为扭动的关系，伤口处又阵痛了起来。我用右手费力的托着盒子，准备用左手打开了它，而阳乃小姐则是在一旁静静的看着，一点要帮忙的意思都没有。
在一番努力后，我揭开了盖子 
[这是.....徽章？] 我疑惑的看向了阳乃小姐。
这枚徽章整体为纯白色，不参杂一丝杂质。徽章的原型是一片被放大的六角形雪花晶体，结构简单唯美，显现出了最自然的纯白，在雪花的中央，镶嵌上了貌似是用什么绿色的石头雕刻出了三片绿色的叶子,分别指向了东西北三个方向，这个设计让人很恼火啊，明明是那么完美的设计，怎么会有这种不协调的搭配呢？这三片叶子与纯白的雪花形成的对比，就像缺掉一边的十字架，感觉总是少了些什么，如果我是一个有强迫症的人，我看着这枚徽章会睡不着的，而且，我也不会欣赏什么维纳斯的残缺美。
[是徽章，而且不是普通的徽章哦]阳乃小姐笑着解释到[这是用铂金和祖母绿专门打造的代表雪之下家意志的徽章，也就是族徽] 
族徽？啊，我曾经在书上看过，以前日本的大家族都会有自己的专属的徽章，就是族徽，族徽通常都只会赠与家族的嫡系成员和配偶，代表了忠诚和地位。明明现代已经很稀少了，没想到雪之下家还会有族徽，还是用这么珍贵的材料打造的。真是个不得了的大家族啊。
[既然是族徽，那么为什么要给我呢？]我很不解的看着她，这么重要的东西，难道仅仅是因为我救了阳乃小姐就把我看做是雪之下家的嫡系成员？这也太不可思议了吧。
[ 我很清楚你现在在疑惑什么，我唯一可以告诉你的是这枚徽章并不是因为你救了我而作为谢礼给你的，就算你没救我，小雪乃大概过几天也会给你，我今天仅仅只是提前一点时间罢了，虽然很对不住她] 阳乃小姐似乎想到了什么好玩的事情，捂着嘴笑了起来。
给我？雪之下？为什么？啊，想不通。
[所以说，为什么会给我啊，完全想不清楚，能改变一下你们的说话方式么？]我无力的抗议着，当然，这次也没起到任何作用。
[嘛嘛，比企谷，你就好好的收好这个徽章就行了，当然，你拒绝也没用，呵呵。有什么不懂的到时候小雪乃会给你说明的，慢慢的等待就行了,呵呵呵呵]不行了，这个人已经不顾形象了，已经开始大笑起来了，不过.....怎么总感觉到她看我的眼神就像饿猫遇到老鼠一样的兴奋啊？这好像很危险的，我是不是....应该拒绝呢？这个徽章.....我有些警惕的看着阳乃小姐。
[哎呀，不行了，一想到比企谷君会成为.........]阳乃小姐说了一半就突然停止了，然后顺了顺应为太过高兴而不怎么顺畅的气息，笑着对我说到[ 比企谷君，你果然很棒啊~我是越来越喜欢你了。] 看着她那带着笑意的双眼，貌似要被当成老鼠来戏耍的这种预感越来越强烈了，这个人在这种时候果然很危险。
阳乃小姐从椅子上站了起来[ 那么，比企谷君，好好养伤，大概再过一个星期就能出院了，我明天再来看你] 说完，还略带调皮的向我眨了眨眼。
[ 不，不用来了，真的，明天一早我会出院，毕竟我是高三的学生,学业很重的] 虽然觉得还是再住院几天比较好，但是我的右手在貌似已经勉强可以动了，大概明天只要不怎么用力的话应该没问题的吧。最重要的一点是，我真的受不了这个人了，最好是走得越远越好。
[呵呵，比企谷，你又在说傻话了呢，那么，明天见了]说完，她就拿上手提包径直走了出去。
[不不，我这不是假话，我明天是真的要出院。]我的话还没说完，就传来了一声清脆的关门声。哎，感觉自己在面对她的时候比面对下川的压力还大，完全猜不透她在想什么啊，不愧是伪装王。
我回过头来看了一眼墙上的挂钟，已经九点了，外面的天色已经完全的暗下来了，各种各样的灯光又再次把黑暗驱走，人们又和白天一样的生活在熟悉的环境中，又让自己感到安心了。我叹了叹气，今天就休息早一些吧，我把手中的盒子放在了枕头下面。把窗帘放了下来，关上灯，睡了下去。
我刚闭上眼没多久，病房的门又被谁打开了，是查房的护士么？
我打开了灯，但是并没有看到来查房的护士，而是发现了不知什么时候已经坐在椅子上的雪之下，她正若有所思的看着我。
[怎么了？雪乃？] 我坐了起来，唔，现在右手已经能稍微用些力气了。
[哦哦，八幡，别在意，我只是过来看看就是了.....] 雪之下有些慌张的说到。
看看？看什么....我已经休息了....
[不，这不对吧，所以说你到底有什么事]雪之下明显不会撒谎，看她慌张的表情就知道了。
[........也没什么。只是有些在意姐姐给你的.....明明应该是我自己给你的....]说着，雪之下用眼睛开始搜寻起来，是在找盒子么？
我从枕头下把盒子拿了出来，递给了她[你是在找这个么？] 
[嗯.....能给我看看么？]
我把盒子递给了她，她深吸了一口气后，慢慢的打开了盒子，看着里面的徽章，雪之下不禁皱起了眉头，沉思了起来，有什么问题么？这徽章不会是什么类似卖身契什么的东西吧？我又想起了阳乃小姐恶魔般的微笑。
雪之下把盒子重新盖好，帮我把它放在了枕头下面
[果然，会这么做呢。]雪之下的摇了摇头，有些无奈的看着我，但是更多的是信任和期待。
[怎么了？这徽章....有什么问题么？]我有些不安的问到。
[不....也称不上有问题，只是.....这个徽章不完整] 雪之下看向我，微微的笑着[ 所以，八幡，你一定要让它变完整哦]
〔不不，等等，你说的什么意思？]我怎么完全听不懂啊？今天你们都怎么了？老是说一些让人莫名其妙的话。
[字面意思哦，这徽章还有残缺的部分，想必你也看到了把――徽章的中间的那个三叶草，应该是四片叶子，现在只有三片] 
[就算你这么说，那又能怎么样呢？需要我做些什么吗？]我有些为难的说着，原来是三叶草， 残缺的，难怪看着有些不协调。可是，就算你让我把它变完整，难道你要我去珠宝店找材料给它从新做一片叶子出来吗？我疑惑的看着雪之下。
[你不需要特意去做什么，做你自己就好....]雪之下伸出手来轻轻的摸着我的脸颊，温柔的笑着[做你就好，八幡，总有一天，会变得完整的，所以，我会等的。一定要让它变完整....]
一会儿后，雪之下把手收了回去，双手合在一起放在了腿上，低着头不知道在想些什么。
[那个，雪乃？]我有些迟疑的问到
[ 怎么了？] 雪之下轻轻的抬起头来，微微的笑着。
[就是....徽章如果我让它变完整的话...对我或者对你来说，有什么特殊的意义吗？] 虽然雪之下告诉我这是个不完整的徽章让我把它变完整，但是，我又不是真的想成为雪之下家族的嫡系，而且，到现在我都还没弄清楚为什么会把徽章给我，这对我来说，貌似没多大关系啊。但是雪之下为什么一定要让我这么做，一定是有她的理由或者说.....意义？
[........]雪之下有些吃惊的看着我沉默了下来，之后又低下了头，脸色变得通红通红的，貌似很害羞啊，怎么了？
[雪乃？] 
[不！没事，现在你只需要知道你一定要让徽章变完整，到时候就能.......]说到最后，雪之下的头埋得更低了，声音也越来越小，完全听不到她在说什么。
[到时候什么？]
[没什么！别问这些无意义的事了，这些问题到时候再说！]雪之下突然红着脸激动的从椅子上站了起来，用命令式的口气对我说到。
[哦哦，我知道了，我不问了！] 被吓了一跳，真是搞不懂她们到底在想什么。
[哈~]雪之下微微的松了口气[时间也不早了，你该休息了]
我看了看挂钟，九点半了，是该休息了，对于病人来说。
我借着从百叶窗里漏出来微弱的灯光看着靠在左边枕头上的这张完美的面容，心中充满了无奈。
[那个......雪乃？] 
[嗯？八幡，不是该休息了么？安静点睡吧。] 睡在我左边的雪乃笑眯眯的看着我，虽然她在笑着，但是我现在可笑不出来。
[是.....不是！该休息了，但是，为什么......] 你这这我是不可能睡着的吧，闻着从雪之下身上散发出的薰衣草的香味，感受着她温温的呼吸，让我感觉到我的心跳加速了，再网线一点就能碰到她的鼻子，我努力的控制住距离，把身子往右边移了移。然而，这并没有起到任何作用，这床太窄了,勉强能容下两个人，仅仅是勉强。可恶，没办法了么。我努力的挣扎着想要坐起来。
突然，我的左手被雪之下抱住了
[八幡，睡下吧，我有些事.....想问你]
问我？我再次躺了下来，双眼直直的看着黑暗的天花板，总感觉这么近看着她会被迷惑，各种意义上都很危险的[......你有什么想问的？] 
雪之下侧着朝我这边挤了挤，整个身子贴了上来，在我耳边问到[ 八幡...你能告诉我她是谁吗？和她的约定又是什么？] 
听着雪之下接近恳求的语气，我心中一沉，还是来了，如果可以的话我永远不想对任何人提起这个事，特别是我在意的人。
[雪乃....我....可以不说吗？因为，已经是很久以前的事了，没必要的。]我有些无奈，这并不是什么轻松的话题，而且，我也不知道该怎么回答这个问题。
雪之下伸出手，把我的头扭了过来，面对面的看着她，我心中又不免一番感叹，就算在黑暗中也掩盖不了她的完美――暗夜精灵。我选择了沉默，闭上了眼睛，希望她能放弃吧，毕竟，这并不是什么好事。
整个房间安静了下来，雪之下静静的躺在我的旁边，而我也闭上了双眼，努力的让自己平静下来。
[八幡，还记得那天我在樱花树下说过的话吗？]不知过了过久，雪之下首先打破了沉寂[我说过，我喜欢你]
听着雪之下的话，我又不禁想起了那天雪之下说过的话，做过的事，让我又难受又感动，多少年了？没有被人注视过，关心过？
[......记得]我缓缓的真开了眼睛，真诚的说到[谢谢你] 
[你就不能让我再更加的了解你一些么？] 雪之下的声音已经有些颤抖了，虽然她努力的控制着自己的情绪。
[不，这与这些事无关]我动了动嘴，但是话到嘴边，又忍了下去。
[那么信任呢？你对我的信任呢？难道还是不相信我吗？] 雪之下终于控制不住，大声的说到，双手死死的抱着我的左手，仿佛用尽了全身的力气害怕它会跑掉一样。
[信任么....] 看着雪之下难受的表情，感受到手上传来的力量。不觉的想到，我，是不是有些自私了？明明雪之下为我付出了那么多，明明对我那么的信任，而我又为她做了些什么呢？仅仅只是服从罢了，仅仅只是想着自己的那个缥缈的信念与约定罢了，逃避、害怕、想得到救赎而活在自己的世界中，很少有想过其他人的感受，这么一想，我是自私过头了。
我现在想做些什么？应该是我想为其他人做些什么？答案是――信任他人。连基本的信任都没有，我又有什么资格去接受别人赋予我的感情与期待呢？单纯的接受和乞讨又有什么区别？只是重复着悲剧而已。想到这里，我下定了决心。
[雪乃，我.....]我不会再逃避了，在雪之下面前，我没有资格去逃避。
突然，雪之下把我的嘴唇堵住，用她那两瓣如樱花瓣般大小温暖的嘴唇，阻止了我接下去的话语，我不禁睁大了眼睛看着她，她默默的闭着双眼，静静的呼吸着，闻着雪之下呼出的清香的气息。让我想起了那天在樱花树下的场景，那么的相似，为什么我就不能早些发觉呢？真是个笨蛋啊八幡，明明懂得这么多，却连最明显的事都不懂。有些发呆似的自嘲了起来。
良久，雪之下放开了我的嘴唇，静静的看着我[现在，可以说了，告诉我答案吧，八幡]
雪之下温柔的声音把我拉回了现实，回味起刚才雪之下温暖的嘴唇，我有些窘迫[那个，雪乃.....为什么要........]
没等我说完，雪之下又蜻蜓点水般的在我的嘴唇上点了一下，笑着说到[我高兴，怎么了？] 完全没有害羞的样子啊。
我呆呆的看着她，竟然显得有些难为情[......不，没什么]
雪之下把头轻轻的靠在我的肩上[ 八幡，说说你的往事吧，会过去的，和我一起.....]
我微微的叹了口气[这种事....谁会知道呢]我看了一眼靠在我肩上的她，正默默的闭着眼等待着我接下来的故事。
[七年前，我还在念小学四年级，那时候的我，学习万能、体育万能，眼睛也不是现在的这种死鱼眼，可以说我就像今天的叶山一样，甚至比他更优秀.....]
[你现在也很优秀哦]旁边响起了雪之下鼓励的声音。
[谢谢]我微微一笑，接着说到[ 那时的我，有很多的朋友，姑且先称之为朋友吧，我的成绩，每次测试都是年级第一，而且我很擅长打棒球，只要有我的比赛，我带的队伍一定是第一，当时就算是六年级的学长们也曾败在我的手下，甚至连周围的国中生也拉我做外援打棒球,一度被老师们誉为“神童”，可以说那时的我是风光无限的，因为我的优秀，身边聚集了一堆羡慕和崇拜我的人，每个人都想与我成为朋友，而且基本上每个星期都会在我的鞋柜里收到几封情书.....]说到这里，明显的感觉到被抱住的左手压力大增，我不禁有些苦涩啊，接着往下说到 [我把这些信全都好好的收了起来，但是一封都没看，因为那时我的梦想是考上一流的中学，恋爱什么的先放下吧,就算这样，虽然我没有回应任何人的心意，但是还是会不停的收到情书。那时候的小町和我上同一个小学，我们的关系很好，每天上学放学都是一起走，而小町也很高兴与我一起，应为，她有一个优秀的哥哥，在班上很受人羡慕。在学校里，不管我走到哪里，都会成为周围的焦点，可以说无人不知无人不晓呢。尊敬、羡慕、赞美、爱慕等等这是我在学校里受到的最多的目光。]
[那么你在校园里一定过得很充实，很快乐吧]雪之下有些感叹的说到，确实，小学的时候被誉为神童，体育学习万能还有很多朋友，可以说是最完美的校园生活了.
[是呢，很完美.]我叹着气[如果，所有人都只是羡慕的话就好了......]
[也是，也会有一些低能的人会嫉妒、排挤什么的]雪之下对这些事情深有感慨，毕竟她以前也曾是这种情况。
我微微的摇了摇头[不，如果仅仅只是嫉妒排挤什么的，完全没问题，当时的我除了妹妹学习和棒球，对于其他的怎么样都行]
[ 那么....是发生了什么不好的事了么?]雪之下有些担心的问到，哎，现在担心也没什么用就是了，毕竟，已经过去了这么多年了。想到这里，我有些控制不住自己的情绪，眼泪已经充满了眼眶。
我努力的让右手动了起来，轻轻的摸着她的头发,感受着着柔顺的触感，尽力的让心情平复，我把头轻轻的搭在她的头顶,深深的吸了几口气。
[那时,我们班上有一个叫木村.野的人...........他，破坏了我的一切！]
[木村......呵呵，在我们班上是个很了不得的人物，他是一个混血儿，英俊的五官加上一头金色的头发，在女生中很受欢迎的。不管是学习、体育、家世都很好，每次我考第一，他一定是第二，在整个棒球队中，他的实力也是仅次于我的，一直如此，小学一年到四年，一直如此。我原本以为，我和他能成为挚友，因为，在校园中，只有他能和我竞争，也只有他能让我感觉到压力..........]
说到这里，我又回想起以前的那段时光，心中充满了无线的感慨，明明是那么美好的，结局却是这么的让人绝望，我错了么？
雪之下把手静静的放入了我的手中，是那么的小巧却又温暖，如云朵般温柔的肌肤，我轻轻的握住了手中的这一小片带着温暖的云朵，不敢用力，怕它如雾般的散去，又不敢放松，害怕再也感受不到它的温度。我走出了我的回忆，继续说到：
[但是，周围的人却不怎么想，总是拿他和我做对比，因为人们往往只会关注第一，而第二什么的，不是被忽略就是被迫成为第一的配村]说到这里，我有些自嘲的笑了起来[在学校，老师们总是给优先我最好的学习条件和运动条件，我甚至能得到老师的单独辅导，能得到最好的棒球场地，哪怕正在被其他人使用。]
雪之下微微的把身子往下移了移，一头扎进我的怀中，把头埋进我的胸口。
[那个.....雪乃？]感受着雪之下的清香与吐出的热气，我有些紧张，心跳也加速了不少。
[没关系....这样就好] 雪之下在我的怀中说着，还把头动了动，貌似要找一个舒服的位置。我说，这样真的好吗？毕竟我的右肩上还散发着浓浓的药水味。嘛，也对，这样就好，我叹了口气，接着说我的故事
[木村在不断的被忽略和嫉妒中，慢慢的积蓄着对我的不满，其他少部分人虽然嫉妒和不满，也会迫于老师的压力不敢做什么，最多是说说坏话什么的，但是，木村不同，根本不在乎这些，应该说他没必要在乎这些，他的父亲是国会的议员，母亲则是某个知名外国企业的干部，他就算在学校做了什么坏事，学校也会迫于压力而选择忍让。一个人的嫉妒会随着时间的推移而变为憎恨，到那个时候，会做出什么都事不会让人感到惊讶，而木村，在那个夏天就把他四年来的不满和憎恨爆发了出来.....]
[那个木村....对你进行了报复了么？] 雪之下在我的怀中轻声的问到，语气中带着悲伤和无奈。也许，以前她也经历过类似的情况吧，只是........
[啊，是的,不只是我，我周围的人都是，凡是与我有关的人都被威胁了哦] 我悲伤的笑着[特别是我的妹妹――小町]平寂的情绪又再次被点燃，语气也变得沉重起来。
[那个夏天，千叶市举办了小学生运动会，我们一起代表了学校去参加了棒球项目的比赛，不负众望的拿到了冠军。在这次运动会上，我受到了很多名校的负责人的注视，并来询问我以后是否会去他们学校，并给与了很多的优惠条件，就在我被荣誉与成功包围的时候，忽略了一个人，就是木村。他也很优秀，在运动会上也很出色，但是最终还是没能被这些人所注视。回家的时候，我看到了木村站在我的家门口，因为他家和我家里的很远，是相反方向，所以我很奇怪他为什么会出现在这里，他看到我后，仅仅只对我说了一句话：你,转学吧，不然你会后悔的。之后他就走了。当时我没怎么在意，也不明白他为什么会说这种话....后来我不止一次想着，如果当时我转学的话就好了。] 直到现在，我还在后悔，不过，就算再怎么后悔也没用了，已经发生的事情，不可能再去阻止，我能做的，仅仅只是救赎与忏悔罢了。
[你不必自责的，八幡，你没做错任何事情] 雪之下抬起头来，看着因为懊悔而扭曲的表情，轻轻的抚摸着我的脸，让我冷静了不少。
[是啊，我明明没做错什么，小町更没有做错什么.....]我长长地舒了一口气，接着说到[ 两个星期以后，周六下午，我参加完棒球活动后回到教室准备收拾起书包等着小町一起回去，和往常一样。我站在学下门口一直等，却也不见小町的身影，已经到六点了，就算是什么活动也该结束了吧？我终于忍不住向着小町的班级走去，但是并没有发现任何人，全都走了，什么也没在，唯有小町的书包还在桌箱里。我开始着急了，开始在整个学校寻找，大声的叫着小町，终于，在学校门口遇上了小町的同学，一个和小町比较亲近的女生，我急忙跑过去问她小町的下落，然而，那个女同学却对我躲躲闪闪的，并不想和我说话，像是在逃避我一样，最后被我逼的哭了起来才告诉我，小町被一个金色头发的人拉了出去，现在在饲养小动物的那个地方。木村！当时我第一个想到的人就是他，但是我并不知道他把小町带到那里去做什么，但是我知道一定不是什么好事。我用最快的速度跑到了那里，在一番搜寻后，终于找到了小町......]说到这里，我的声音开始呜咽了起来，眼泪终于控制不住的开始往外流[你能想象么？雪乃。小町她被关在一个小小的饲养笼里，身上爬满了各种昆虫，小町卷缩在笼子的一个角落里，不停的颤抖，没有哭喊，没有大叫，什么都没做，明明是最怕昆虫的小町。而笼子的一侧，木村和几个人则貌似很有兴趣的看着小町。就像在看一场戏一样的看着。曾经，小町因为一只蟑螂而哭了整个下午，最后晕了过去，现在?我不敢想象当时的小町到底是承受着多大的恐惧了。]
呜咽已经不能减轻我的伤痛，现在，我最想做的就是好好的大哭一场，彻彻底底的大哭一场，沉积在心里的无奈、伤痛、懊悔和憎恨全都爆发了出来，我用右手轻轻的保住了雪之下，哭了出来，很伤心的哭了出来。
雪之下也轻轻的抱着我的后背，慢慢的抚摸着，默默地支持我。哭了一会儿后，我慢慢的平静了下来，接着说到
[当时我看到这种情景的时候，愤怒瞬间充满了我的全身，我跑过去，想把小町从笼子里救出来，但是笼子被锁上了，任凭我怎么做，也无法打开笼子的门，只能眼睁睁的看着小町在哪里颤抖而什么都做不了。这个时候，木村走了过来，说到：我早就提醒过你，是你自己选的，也不知道你妹妹现在还有没有刚才的那种大哭大闹叫哥哥哥哥的精神，吵死了，一点也不可爱。听到他的这句话，暴怒的我拿起了手边的棒球棍朝着木村打去，然而，我却被另一只拳头揍飞了，出手的是一个站在木村旁边的高大青年，他是木村的哥哥，在一所国际中学上国三。我在地上挣扎着，想要爬起来，木村走到我跟前，俯视着我 [如果你想要救你的妹妹的话，最好别站起来，我现在有明确的提醒你了] 听到了他的话，我停止了动作，就这么趴在地上，一动不动，只求他们能放过小町，因为我怕了。[现在，你跪下，向我祈求吧，也许我会放过她的也说不定哦,哈哈哈哈哈哈] 我没有丝毫的犹豫跪在了木村的面前，祈求他放过小町，祈求他放过我们，和木村一起的人看着我就这么跪在木村的面前，都围了上来嘲笑着 [哈哈，这就是我们的“神童”，果然很神啊，连下跪的气势都与我们不一样][嗯嗯，我们这些人啊，以后就有骄傲的资本了，哈哈哈哈][还有啊，这种下跪法，我们普通人就连倒立特训也学不会的] 嘲笑、侮辱、幸灾乐祸。木村不停的踢着我，疯狂的大笑着，释放着他对我的憎恨，而我，没有抵抗，我不敢抵抗，终于，也许是木村感到了厌烦，停了下来，把钥匙丢在了我的面前[哈哈，我们走！今天我请客！]说完，就带着他们走了。而木村的哥哥走了过来，提着我的头发，把我从地上拉了起来[小子，也许你很不服气，但是，我告诉你，你别想着去报复我弟弟，因为你没那个能力]说完，还看了一眼在笼子里的小町，把我扔在了地上后，也离开了。]
说到这里，怀里的雪之下也微微的颤抖了起来，我苦笑着，也许这些话对雪之下来说，有些沉重啊。
[后来呢？八幡，请你全都告诉我，我也想和你一起啊] 雪之下带着呜咽的声音，倔强的问我。
[唉] 我明明已经下定决心告诉她了，但是还是有些不忍，我整理了一下情绪，继续说着[ 我把小町救出来，抱着小町跑向了保健室，只能希望老师们能给我们一些帮助，至少小町能有一个安心的地方休息。到达保健室后，我把小町轻轻的放在了床上，保健室的老师打电话通知我们的父母，而我则坐在一旁担心的看着她，不知道这次，小町会昏迷多久，然而，就在我担心的时候，小町缓缓的真开了眼睛，慢慢的坐了起来，我还以为小町已经恢复了过来，但是，当小町转过头来看着我的时候，一股绝望悠然而生，小町的眼睛里面没有任何色彩，没有活力甚至光辉，我只能看到绝望！她静静的看着我，没说一句话，也没有向以往一样哭着扑上来叫我哥哥，只是瞪大了眼睛看着我，那时候我居然因为害怕这双眼睛而大哭了起来，之后小町又晕了过去。之后我们的父母把我们接回了家，事情的经过保健室的老师已经给我们的双亲说了。而小町在第二天还是没能醒过来，被送去了医院，我也因为被父母发现身上的伤也住进了医院，我们的父母则去找学校处理这件事了。]
雪之下已经在我的胸前哭了起来，明明最应该哭的是我啊，我无奈的摇了摇头，轻轻的摸了摸她的头。感觉像一只小猫一样。
[那，再后来呢？]
[后来？学校给我们的处理方式是木村家给我们一笔钱作为补偿，支付我们的医疗费。呵呵，这也是能得到的最好结果了。]
[怎么可以这样？那木村呢？难道就这么让他....] 雪之下也愤怒了起来
[还能怎么样？因为他的家世、他的背景，父母都是身居高位的人，学校争取到这样的结果，已经算尽力了，我并没有理由去责怪学校，尽管如此，我们学校的老师和校长也亲自到我面前来道歉了，很诚心的道歉，明明他们都没做错什么的，呵呵,这个社会就是这样的错误着然而却又无法改变。] 我有不禁自嘲了起来，这太奇怪了吧？做错的人可以吧承担责任，而受伤的人不敢追究责任，反而是老师和学校来向我道歉，真是一个错误的世界啊[因为这件事，小町患上Selective amnesia――选择性失忆，忘记了所有有关学校的事情，包括老师、朋友、同学等等一切与学校有关的事情，万幸的是，关于我和父母的记忆还是完整的保留了下来。]
[选择性失忆？] 雪之下有些疑惑的问到，毕竟这对她来说，有些很难理解。
[就是选择性的丧失一部分记忆哦，遗忘一些自己不愿意想起和记忆的事情。这种病通常只会在头部受到重创或者是大脑和心理极力排斥的情况下才能出现，可以想象，小町当时是有多害怕了，这都是我的错，应为我的关系] 说到这里，我已经完全的平静了下来，无力感充满了全身。
[ ..........那么，小町现在怎么样了？好些了么？] 
[别担心，已经恢复正常了，虽然还是不能记起以前的事就是了，但是，这对她来说，也是一件幸福的事也说不定呢,但是还是留下了一些后遗症]
[后遗症？]
[比如说害怕狭隘的空间、黑暗、孤独、扒在衣服上的虫子等等，所以小町现在很怕晚上一个人在家的，现在估计有老妈陪着她的吧]想着小町现在每天都能好好的生活学习，我心中也为她高兴。
[原来，这就是你溺爱小町的理由啊.....]雪之下小声的说到。
[不然呢？但是这也不全对啊，话说哥哥爱妹妹也不需要多余的理由啊]哥哥爱妹妹不是很正常的么？人家都说妹妹是哥哥的半个新娘，这话我很赞成的。
[............那么最后呢？最后你们.......转学了？]
[哎，是啊，各种各样的理由呢，在我们住院的期间，不管是我或者小町，都没有任何一个朋友来看望我们，呵呵，也许是被木村威胁了还是吓到了，反正，我是再也没见过他们]这也不能怪他们，毕竟那时候，大家都是一群小孩子而已，害怕这些东西也是很正常的，但是，那时候所谓的朋友也仅此而已，一个月后，小町转入了另一所小学，而我因为内疚和自责，更多的是失望，选择了辍学，每天负责接送小町，而父母也默认了我的选择，毕竟，他们也不容易啊。]
[八幡，你今年才18岁吧？你辍学？]雪之下有些惊讶，有些吃惊的抬起头来看着我。
[你也不用这么惊讶，我仅仅只是辍学两年而已，之后直接考入的国中，毕竟我以前曾经是神童啊，学习什么的很轻松的，但是仅限文科，理科这种绝对的事情我是没办法了。刚进入国中的那两年，我还是走不出原来的阴影，孤独，怕与人接触但是又渴望有朋友，所以基本上都是一个人过] 这都是我的悲惨往事呢，现在说出来居然有一种解脱的感觉，不可思议。[从我考上国中以来啊，一直在害怕重复以前的悲剧，也一直在自责，我思考了很久，终于想到了一个方法，不会再让这种事情发生了，再也不会了]
[......自我牺牲.......这就是你的方法吧] 雪之下果然一下就想到了，毕竟和她认识的时间很久了。
[感情、青春、理想、信任和嫉妒憎恨，这就是以前发生这个悲剧的直接原因，那么，我就统统的把它们丢掉就好了，只要小町幸福就好，其它的...以后再说吧，我以前一直是这么想的，绝望和受伤，我一个人来就够了]说到这里，又想了想现在的自己，越来越觉得以前真的是太自私了。
[...谁也不受伤的世界么,这就是你和小町的约定啊] 雪之下把头抬起来，和我面对面的靠在了一起，微微的笑着，期待的说到[那么，现在呢？稍微改变了一些了吗？]
[啊，这个约定是我自己对失忆时的小町许下的承诺....现在，也许改变了一点点呢，至少我懂得了信任....]说到这里，我不禁有些难为情，竟然当着雪之下说出这种与我性格相反的话来.......
雪之下微微一笑，抱住了我的头，轻轻的说到[那就行了，这样就行了，你只要记住，你不是一个人，你有我和我们啊，已经过去了]
[啊，是啊，已经过去了。] 我感叹着，现在的我已经有了不一样的朋友和追求的真物啊。
[那么，睡觉吧，晚安，八幡] 说完，雪之下把我的头埋在了她的胸口，就这么抱着。雪乃小姐，已经碰到了不得了的地方了哦，还有，好香。
[等......雪乃，这样....] 
雪之下有些调皮的说到[因为今天的八幡表现很好，所以我觉得可以给你一些奖励哦。]
[奖励是......]我有些吃力的问着。
[安静点睡着就是了，笨蛋八幡] 说完，又挪了挪身子，腾出了一丝空间，不是那么的拥挤了。
[再说一次。晚安，八幡。] 雪之下再次对我说了晚安。
[......晚安] 我还能说什么，安静点睡吧。
就这样，我和她在这个不太平静的夜里，进入了安详的睡梦中。

第九章 尽管如此 他也会回应别人的期待

第二天，我醒过来的时候，旁边的雪之下已经不见了，就下了淡淡的余香和一个饭盒，旁边还放油一罐咖啡，饭盒上有一张纸条――“因为我是优等生，所以不能旷课哦，早餐请你务必吃完，下午放学我会再来的，所以你就老老实实的在医院里呆着。――BY 雪之下.雪乃 PS:八幡君睡着的时候意外的可爱呢，像小猫一样~。
看着手中的这张纸条，感到无奈的同时更多的是感动，嘛，既然让我在医院里老老实实的呆着就呆着吧，反正以我现在的状态，去了学校也无法安心的学习吧，我试着动了一下右手，唔，还是有些吃力，但是普通的活动已经没有关系了。
我把餐盒拿在手中，打开一看，哈，番茄配蔬菜，外带一块小麦面包，真是简单易懂的早点呢...明明希望能吃些甜点。不管怎么说，早餐还是要吃的，还得全部吃完啊，毕竟是别人辛苦为自己准备的。.......意外的不错呢，这味道，也不知道雪之下是不是天天的都吃这些东西，难怪会那样.....不觉得，我又想起了昨天被抱在雪之下怀里的情景，明明还是有希望的，就触感来说........ 不不不，现在不是想这种事的时候，我摇了摇头，驱散杂念，狼吞虎咽了起来。
[啊~好闲啊，感觉要生锈了] 吃完早点的我，喝着MAX咖啡，不禁靠在床上感叹道，已经高三了，这么闲没关系么？果然还是应该出院去学校是吧？也不知道学校那边怎么样了.......怎么想着，又摇了摇头，我居然会有这种想法，就算我去学校也不会有人关心的吧，除了那几个人之外....大多数人一定不会发现我这两天没去上课就是了。
就在我犹豫着是不是要再睡一会儿的时候，门被敲响了，伴随着响声的门也被打开了，我都还没反应呢，敲门的人就直接走了进来。
[呀，比企谷，有没有想姐姐我啊] 阳乃小姐一如既往的挂着恶魔般的微笑，向我打了声招呼，就直接进来坐在了椅子上，真是个自来熟的家伙，出于各种原因我是最不希望见到她就是了。
我看了她一眼，无力的回到[啊....你又有什么事.....] 现在就算想逃也逃不掉了，只能应付一下了。
[比企谷君真是善忘呢，我明明昨天已经说过今天回来的啦，不欢迎我么？难道你只希望小雪乃来照顾你吗？] 阳乃小姐貌似很委屈的说到，但是她微微上扬的嘴角已经出卖了她，眼里的笑意怎么也掩饰不住啊，真是让人火大又无奈。
啊，不行了，对这个人真是感到前所未有的无力。
[不，别说了，我欢迎！]现在已提到雪之下我就有些激动，怕又被她说些什么我会崩坏的，所以我赶紧打断她的发言[所以说，你来做什么?]
阳乃小姐笑眯眯的把脸凑了过来，在我耳边说[小雪乃.....昨天晚上没回家哦]
听到这句话，我瞬间心虚了起来，她怎么知道的？她知道昨天晚上的事了？雪之下告诉她的？不过瞬间我就否定了这个想法，怎么可能。不过.....
[你怎么知道的.......话说你为什么会知道啊]在这个人面前还是别说谎了，不然会被玩坏的。现在只能硬着头皮把话题接下去了。
阳乃小姐得到了我得答复后，很高兴的点了点头，赞赏的看着我
[哎呀，我还以为比企谷会狡辩一下的呢，真是让人惊讶啊，这么诚实]
[不，只是觉得狡辩也没用，毕竟是你已经知道的东西] 这么说着，我又有些无奈。
阳乃小姐占了起来，已经把微微打开的千叶窗完全打开，瞬间温暖的阳光充满了这个房间。
[介意我把窗子打开么？]
[.......你已经打开了] 
阳乃小姐顺势就在我的床边做了下来，看了看我的右手，微微一笑
[看来恢复的不错]
[啊，这个的话已经没关系了,出院的话我是很高兴的.]
阳乃小姐轻轻的摇了摇头[不行哦，你还得在住院一个星期才能走，这是医生建议，所以，你就老老实实的呆着就行了]
又是这句话么，果然很像啊，阳乃小姐和雪之下。
[不，就算是医生建议的，但是.....]
话还没说完，阳乃小姐已经竖起了食指把我的嘴巴堵上了[姐姐我呢，比较喜欢听话的小孩呢] 这话说得很过分吧，我已经成年了，话说，你也不是很大吧？
阳乃小姐看向了窗外，貌似在想着什么事情，我也安静的坐着，等待着她接下来的发言。
[果然，被小雪乃超越的感觉很不爽呢，怎么办啊....] 
阳乃小姐回过头来，突然发出了这声感叹让我莫名其妙，什么被超越了？什么意思？超越什么了？
[不，就算你问我怎么办，我怎么知道啊？话说这是你和她的事情吧.]你和雪之下在跑马拉松什么的吗？
[别说的和自己无关似的....]阳乃小姐笑着说到[ 嘛，不过你不知道也好......不知道的话也许能轻松不少呢，小雪乃她。]
[.......你说的话我一句都听不懂，能换个说法么？] 这次我是诚心诚意的向她请求了，毕竟每次都这样我会受不了的，但是我知道就算这样她也有百分之九十九的几率不会把话说清楚的。
阳乃小姐微微的摇了摇头[比企谷君，这些事要自己去发现、理解，你要对自己有信心，毕竟，我可是很看好你哦，别忘了。]
又一次被她说的心烦，我不是神好么，我也有不懂的事啊，你们每个人都在我面前说一堆莫名其妙的话还让我自己想办法，我要是都能想到就不用这么累了，果然没办法和这个人好好的交流，这一定不怪我。
[好了，看到你这么有精神，我也可以放心了]说完，阳乃小姐打开了手提包，拿出了一个游戏机，丢给我[这个是从你家里拿来的，住院很无聊是吧]
我看着面前的这个游戏机，成色还很新啊，不是我的吧。为什么要撒这样的慌呢？
[哦，谢谢...帮大忙了]因为有过提问的经历，我还是不问了，老老实实的道谢就行了。
阳乃小姐笑了笑，向我做了一个BYE的手势，退出了病房。
把游戏机放在柜子上后，静静思考起阳乃小姐对我说的话来.......然而，过了一会儿，我悲哀的发现这并没有起到什么作用，完全没有任何可以分析的地方,啊，好烦啊，我无奈的躺了下去，看了一下时钟，上午九点半，睡觉吧，什么都不想了。
但是我刚合上眼，门又再一次被敲响了，但是我并没有回应，十有八九会自己推门进来的吧，我这么想着.....但是，这次我想错了，敲门的声音一直很有规律的响着，门外的热似乎没有自己推门进来的意思。
不得已，我有重新坐了起来，整理了一下精神状态，开口说到[请进]
几秒后，病房的门被缓缓的打开了，门口站着一个我无论如何也想不到的人，我瞬间呆住了.良久没反应过来。
[呀，比企谷君] 站在门口的叶山隼人先对我打招呼到[我可以进来么？] 手上还提着一袋很像是慰问品的东西
我用眼神示意他进来，叶山进来后把口袋放在柜子上，直接就在椅子上坐了下来。对我微笑示意了一下。话说为什么叶山会在这个时候出现？现在还没放学吧？不，就算是放学，叶山也不可能来特地看我的。有什么特殊的理由吗？
[啊，让你看到我这个样子真是抱歉了，是来嘲笑我的自不量力？] 因为和叶山不怎么看待的关系，说话的时候也就不会想这么多了，基本上是想到什么说什么。
面对我的挑衅，叶山则显得平静很多，仅仅是微微一笑，对我摇头
[因为很在意，所以就来了。]
[就为了这个？特地请假？] 
[星期天的晚上，阳乃姐就把事情告诉我了，当时我可是真是很惊讶的]
叶山叹了一口气，双手交叉的撑在了腿上，用手背托着下巴，略微无奈的看着我
[怎么说呢.....你还真是厉害呢，面对这种事依然不会改变自己的方法。]
[ 我会怎么做，别人管不到吧，换做你的话，又能做什么？] 我和叶山不一样，他有太多的顾虑，而我只是一个人，就算这样，我也有自己的选择，这是叶山不可能有的，所以我和他注定不可能成为朋友。
[我什么都做不了哦，就现在的我来说]叶山自嘲的说到[也许把事件都交给警察，也许就这么看着、等待结果]
叶山的回答真的很出乎意料啊，我有些疑惑的看着他，等待着他说出理由。
[毕竟，我要考虑得东西太多了，在那种情况下，我甚至没有勇气站在匪徒的前面说话，呵呵.....] 叶山很无力的靠在椅子上，双眼盯着天花板 [ 呐，比企谷君，我是不是很懦弱啊？] 
叶山的语气很凄凉，就像他已经被整个世界抛弃了一样，在学校里是那么受欢迎的叶山，为什么给人这种感觉？虽然不喜欢他，但是也说不上憎恨。
我邹着眉头，这种语气我不怎么喜欢啊。于是对叶山说到[不，我觉得并不能用这个来判断一个人，如果这样定义的话，那么这个社会就会崩坏了，但是它还没崩坏不是么？] 
叶山回过头来，苦笑着说[ 你这算是在安慰我吗？还真是让人鼓舞的说法呢。]
[不不，我并不是在鼓励你，只是说了想说的而已。]
[..........是么，就算这样，还是很感谢你] 叶山从椅子上站了起来，走到窗边，直直的盯着远方，陷入了沉思。
[曾经......我对她们许下了承诺，但是，现在我居然发现，我已经失去了守护这个承诺的勇气，这样的我.....真的可以被继续期待吗？] 叶山把手搭在窗前，自言自语的对着天空说。
[虽然不知道你对谁许下了什么样的承诺，但是如果你没有勇气去实现的话，这个承诺从你失去勇气的那天起已经变成了一个谎言，期待什么的只是自欺欺人而已] 承诺？没有勇气没有觉悟的人最好别去乱对人许下承诺，不然到时候受伤的就不只是一个人而已，根据就是我。
叶山无奈的看着我，苦笑了几声 [ 比企谷你还真是毒舌啊，虽然我无法反驳就是了，呵呵]
叶山静静的靠在窗边，闭着眼睛，又再次陷入了沉默。
因为我也找不到什么适合的话题，不如说我不是很愿意和他打开话题，所以我也靠了下来，看着天花板。 哎，承诺吗？ 虽然我对叶山这么说，这不也是在提醒自己吗，我对雪之下的承诺――信任，又能做到什么程度？我不知道，就在我没有确切把握下的我还是许下了这种承诺，我又有什么资格去说叶山，也许只是一时冲动罢了，不过，我与叶山不同的是既然我许下了承诺，就绝对不会因为任何事情而丧失勇气，就算面对整个世界也是一样。
[比企谷，你知道今天我除了来看望你，还有一件事你知道吗？] 不知什么时候，叶山有再次的面向了窗外，背对着我问到。
又是这种讨人厌的对话方式，难道你们已经上瘾了吗？ 
[不知道,也不想知道] 反正不说的就算问了也不说，该说的不问也会说。一天早上同时面对叶山和阳乃小姐这两个人真是很伤脑筋的。我不禁用手揉了揉太阳穴，我的大脑需要放松。
叶山回过身，走到我的床边，深吸了一口气，突然，对着我鞠了一个标准的九十度躬
[虽然知道这个请求很过分，但是我还是希望得到你的帮助]
面对叶山的举动，我感到十分惊讶，导致我没有第一时间答复他，而是有些迷茫的看着他。而他一直都是保持鞠躬的姿势。叶山为什么会希望得到我的帮助？那么优秀的叶山。

我回过神来，看着叶山，不解的问到[ 不不、这话不对吧，你确定是需要我的帮助？怎么帮？帮什么？]
[比企谷君，现在我也不知道我需要什么帮助，我很迷茫，但是我知道总有一天会遇到我无法面对的困境，所以我只是恳求你的一个承诺，一个能让你帮我的承诺] 叶山沉重的说着，还是没把头抬起来。
听到他的话，我又皱起了眉头，沉思了起来。在我的印象中，叶山是不会轻易拜托别人什么事情的，更别说是恳求了。就算他遇到什么困难，也能靠着自己的能力和关系去解决，很少依靠他人，给人的感觉就是一个很自信的人。然而....为什么会有这个请求，还是对我...
[为什么？] 
[因为你有着我没有的东西，完成了我不敢做的事情。而且....更自由。]
[就算你这么说，我也不知道.......]
[所以说我只要你的一个承诺，拜托了] 叶山的语气中带着诚恳与迫切的期待。
[......好吧，不过我还是不确定能帮得到你就是了] 居然会被被叶山这么拜托，我还有理由拒绝吗？那样的话，我也谈不上改变了。
得到我的答复后，叶山终于直起身来，带着真诚的笑容[谢谢，比企谷君，也许，在以后，我们能成为朋友]
[不，我觉得这不太可能，我和你一点也不同，没有共同点的人我实在想不出成为朋友的理由] 我微微的摇着头，虽然答应了他的请求，但是这并不是能成为朋友的理由。
也许在得到了最希望的答复，叶山的心情不再那么沉重，整个人变得轻松了不少】
[呵呵，是么,但是我不这么认为哦]叶山走到了门边，背对着我[ 那么，到时候就拜托你了,好好修养吧，你不在的话，总觉得少了些是么呢]
叶山出去后，房间恢复了平静，
[哎，又是一个莫名其妙的拜托，以后的事，谁说的清楚，真是笨蛋八幡啊]我在床上自言自语的说到。
就这样，我一个人安静的躺在床上，在想着各种各样的事情中，睡了过去。
[看来得找一辆车呢] 雪之下看着已经铺满地上的慰问品，皱着眉头。
由比滨也在一旁有些无奈的看着我[ 看、看不出来，小企意外的受欢迎呢........]
我也感到有些惊讶，来看我的人每次都会或多或少的带一些慰问品，但是我基本没看就直接把它们堆在床下了，直到今天出院，才发现已经有这么多东西了。
[就算这么说....也不能都丢掉是吧] 还有，这里面也有你送的吧，由比滨同学，你忘了么。
雪之下叹了口气[我会拜托老师开一辆车过来的，现在的话先收拾其他东西吧] 
[这么做不好吧？毕竟这不是什么活动啊] 由比滨担心的说到。
[放心，只是顺带而已，平冢老师今天也打算来的，只不过是现在还有工作，等会儿就会过来了] 
老师也会来么。真是麻烦她了，明明是那么优秀的人，为什么还是不能结婚呢？哎，真希望能在她的婚礼上做主持人啊。
就算现在叫我收拾其他东西，我也没什么东西需要带走啊，衣服穿在身上，阳乃小姐给我的盒子和游戏机被我装进一个黑色的袋子提在手上，其它的就没什么了。
[小町呢？没和你们一起吗？] 现在我只看到她们两个，我妹妹小町到现在都还没出现，哥哥我可是要出院了，作为妹妹更应该来的吧？
雪之下依然停下手中的探索工作，还时不时的低着头思索――从刚才开始，雪之下就在把地上的这些口袋啊包装什么的一个一个的拆开，检查里面装的是些什么东西，还用鼻子嗅了嗅，就像是在找什么线索，最后能指着一个人说“凶手就是他”一样的认真呢，你要成为名侦探吗？雪之下小姐。而由比滨则帮她把拆开的袋子一个一个的包装好，之后又放在原位，侦探助手由比滨，你们的分工也太默契了吧。华生和福尔摩斯也不过如此，就算他们也需要用语言提醒对方的是吧。
[那个,你们有听到我的提问吗？] 我无奈的看着她们两个，你们还没找到线索或者说证据吗？
这次由比滨貌似是听到了我的提问，抬起头来回答我
[ 啊，你说小町啊，她貌似是要去买个发卡什么的，中途就去了购物广场]
哈？哥哥我难道就没有一个发卡重要吗？真是让人伤心的事实啊。哎。
这边的雪之下终于完成了探索，也抬起头来笑着说到[小町这么有活力，你应该感到开心哦，比企谷君] 
[哦，哦，说的也是，有活力真好，也好]
由比滨貌似同不懂的样子，看了看我，又看向了雪之下，希望能得到答案，我知道这是不可能的。虽然感觉有些对不住由比滨，但是这也是没办法的事。
[话又说回来，比企谷君，这个是什么东西？]雪之下把手中拿着的东西到了我的面前，由比滨也看了过来。
我看了一眼，糟了！顿时，心中就充满了一股无力感，因为雪之下手中拿着的是一张照片――一色的。照片上的一色穿着校服，闭着眼，在照相的时候，微微的探出了上半身，做出了一个亲吻的动作，从正面看来，就像是想与某个人亲吻一样，这还不是最糟的，最早的是照片的旁边还有一行用粉红色的彩笔写出的一句话：前辈~希望在无聊的时候，也能找到安慰的理由呢，要负责哦~
我心虚着，艰难的看着雪之下说到 [那个，这只是一张照片而已吧，我也不知道为什么会在这啊]
[哎呀，我当然知道这只是一张照片，问题是这句话是什么意思？还有这个照相的姿势很不错哦，对于某些人来说] 雪之下还是微笑着，眯着眼看着我。但是，总觉得这个房间的温度这么很低啊，明明外面是个晴天啊，好冷啊。
由比滨自从看到这张照片后，就一脸暗淡的呆在了原地，低着头，陷入了有史以来最长的沉思状态，不要紧么？
我勉强的露出了一个微笑，也不知道能不能称之为微笑了，因为我觉得我的精神快崩溃了 [那个，你们听我说，对于这张照片的事情，我真的不知道啊，请务必相信我。]
雪之下把照片握在手中，双手背在了背后，歪着头看着我 
[那么，比企谷君相比也不知道这张照片是藏.....不，是放在你的枕头底下的是吧？]
微笑越来越灿烂了，温度也越来越低了，喂，要冻死我了。而一旁的由比滨也从沉思中回过神哎，抬起头，一脸纠结的看着我，我用眼睛瞟了她一眼后，她又把头撇开了，哎，别这样啊，我没说谎！
[那个，我、我真不知道啊] 我快哭出来了，我真的快哭出来了哦，不要逼我。可恶的一色，这个恶魔.....不！是魔王！把我害惨了，居然称我不注意的时候藏了这麽一张危险的照片，这是在威胁我么？为了以后的委托.....
也许雪之下也知道这只是一色的恶作剧吧，也没在这件事上面再纠缠了，她照片放进了胸前的口袋里
[比企谷君，不介意我借一段时间吧，这张照片....毕竟，我也想参照一下这个牌照手法呢.] 虽然这么说，这根本就是威胁嘛，完全在我还没有同意的情况下就把照片收起来了，当然，我也不敢反对就是了。
[小企...居然对这种照片....]不知道什么时候恢复正常的由比滨细声的自言自语的说着，之后，像是下定了决心的看着我，之后就过去一把抱住雪之下的手臂，后者传来一声惊呼。
[小雪乃，难得小企出院了，能去办一个庆祝会吗？就在活动室里，过几天] 由比滨又恢复了往常的开朗活泼的性格，真是个单纯的家伙，不过我很羡慕嫉就是了，有时候，这样也挺好的。
[也是呢.....比企谷君不在的这段时间，活动室也冷清了不少]雪之下略微了一下，就答应了这个提议。
[那么就这么说好了，那么具体时间由小雪来定。]由比滨就这么粘着雪之下，一脸开心的样子，啊，真相一只被驯养的很好的小猫啊。
就这么定下了么？完全没有问我的意思呢，我的立场呢？我的人权呢？话说就算要开庆祝会貌似我才是主角对吧？所以说，你们至少得听听我的意见啊。
我故意清了清嗓子，想让她们注意到我的存在。
[怎么了？比企谷君，嗓子有些不舒服吗？] [啊，小企是不是感冒了？]
两个人都担心的向我看来，看着她们担心的眼神，原本准备好的台词瞬间就被忘掉了。
也许，这样才是最好的，我没必要再做什么选择了，一切顺其自然就是了。
我轻轻的摇了摇头 [ 不，只是清嗓子而已，没问题] 说完，我微微一笑，看向了窗外，心中一片宁静。真是安详的午后啊。
在等待小静老师的这段时间里，雪之下和由比滨坐在一旁闲聊着，我在一旁时不时的插上一句，突然间，有一种这里就是侍奉部的感觉，我、雪之下、由比滨又聚在了一起，在那个下午、那种话语、那种联系。
社会之所以被成为社会，那是因为有了人的存在、人的活动、人的改造，所以，不能说是人为了社会而存在，而是社会为了人而存在。人们在这个被称为社会的团体中，各司其职，维持着社会的正常运转，但是有人的等地方，就一定会产生矛盾。这其中就会产生少部分人为了社会的正常运作而采用特殊的方式来让那些与社会有矛盾的人或屈服或排除在社会之外，这种人我们称之为统治阶级。
在这个大社会中，又被分割成了许许多多的团体，大到国家、政府、学校、公司，小到社团、小组甚至是两个人之间，都会产生统治阶级。通常人们在面对统治阶级的时候，都会选择屈服，这点对于我来说也不例外。
现在的我，呆呆的坐在这辆不知道将会开往什么地方的黑色轿车内，迷茫的看着坐在我旁边的一脸笑意的阳乃小姐，终于，我发问了：
[喂]
[怎么啦？比企谷君。]
我记得今天明明是星期天，打算要好好的在家里休息一下，毕竟最近都不怎么太平，我的休息时间被减少了不少。但是今天一大早就被我可爱的妹妹叫醒，强制性的套上了外衣，之后把我拉到外面一把推进了正在家门口等着的黑色轿车中，轿车缓缓的开离了我熟悉的床位，附带着小町越来越远的兴奋的告别声。刚开始的时候我还是试图反抗要回去的，但是被这个魔王级别的统治者所散发出来的危险的气息所震慑，就变成了现在的局面。
我努力的让自己打起精神来 [那个，能请你解释一下为什么我会在这吗？] 尽力的让自己的声音听起来稳定一些，我现在能哭吗？
阳乃小姐用手指戳了戳我的脸，笑着说到[ 哎呀，比企谷君真是的，老是露出这种让人怜爱的表情的话，姐姐我会忍不住喜欢上你的哦] 
我把头忘后面偏了一点 [请你不要说这种危险的话，一点也不好笑的，我们究竟是要去哪啊？今天一大早就莫名其妙的]
[哎~我就不行么？明明小雪乃都行~]说着阳乃小姐还做出了一副受伤的样子，啊，受不了这个人，能放过我了么？可怜一下在你的统治下的难民吧。
[嘛，别这么急就是了，是个好地方哦，很快就会到了] 说着，阳乃小姐撑了一个懒腰，靠了下来，看着我说 [ 呵呵，今天其实小雪乃是要亲自来的，但是呢，我觉得这么好玩的东西我怎么能放过？所以我就来了] 
听到她的话，我明白了，我就是那个好玩的东西啊，把人当玩具还真有你的，抗议反抗统统无用么，那么剩下的就只有.....
我认命了，面对这个人，反抗什么的只能为她添加乐趣罢了，既然认命了，我也就放松了下来，反正又不是第一次了。也许阳乃宵夜也是累了吧，已经闭上了眼睛休息了起来，我也难得的清静了一会。
当我被叫醒的时候，车子已经停到了这个名叫“GOD ROAD”的酒店门口，这个酒店我知道，是目前千叶市最大的酒店，不仅服务一流，设施一流，而且这里的消费高的吓人，如果说打个比方的话，那么就是一个前台收银员的半个月的工资才能在这个酒店住一个晚上。我站在这个酒店的门口，抬头看着这栋高楼大厦，瞬间觉得自己好渺小，这种地方不是我应该来的吧。我有些不解的看着她。
阳乃小姐微微的伸了一个懒腰，驱散睡意，向我介绍到[这里也是雪之下家族的产业之一，走吧，小雪乃在这上面等你哦，别让她等急了，比企谷君。]
[这上面？没开玩笑吧？把我找到这来究竟是什么事？就不能直接说吗？] 
[跟着来就是啦] 说完，就先朝前走去。因为是第一次来这种超高级酒店的关系，不免有些紧张，我也紧跟着她走进了电梯，电梯直接上到了22楼。
电梯停止后，阳乃小姐对我说到[好了，比企谷君，我就送你到这就行了，小雪乃在走廊的最里面靠右边的那个房间里，是一扇白色的门哦，别走错了] 说着，就准备把电梯的门关上。
[等等等等，你难到不打算一起去吗？] 我有些不安的看着她，我还是第一次来到这种地方啊，就算知道位置，但是万一走错位置，给别人添麻烦不说，还很有可能被当成小偷什么的直接被警察带走吧。
[哎呀，姐姐我得去安排今天的晚会会场哦，你自己努力吧，拜~] 电梯的门随着话音的落下已经关上了，看样子还真得我自己去吗？我有些发愣的看着电梯。
不过，话说回来，准备晚会？在这？还真是大手笔啊。上层人士的生活嘛，什么都是以享受为最优先，所以啊，才会有这么多人死命的想加入上流社会啊，也可以叫统治阶级就是了。
我来到了走廊，左右看了一下，虽然知道这里的条件很好，但是这也好过头了吧？可以说是金店也不为过吧，从墙上到地上，都是金光闪闪的，但是又不会刺到人的眼睛，貌似是被特殊处理过，两边的墙上挂满了各种名画，也不知道是不是都是真品，但可以肯定的是就算是假的，价格也不菲，毕竟每一幅画都被好好的用展窗保护了。地上则是铺上了一层红地毯，从脚底传来柔软温暖的触感来判断，这一定不是什么便宜货。
我小心翼翼的走着，小心的寻找着那扇白色的门，这里的房间门每个都有着不同的颜色，也不知道为什么会有这种设计，通常情况下不都是统一颜色的吗。终于，我在走廊的尽头，发现了一扇白色的门，是那里吗？
我来到了门前，又确认了了一下，嗯，没错，是这里，走廊尽头，靠右，白色。正当我要敲门的时候，发现远门应该是酒店放置门牌号的地方，被换成了一枚徽章――雪花三叶草。
雪之下家的族徽？那就没错了，说起来，其它的门上貌似也有徽章，但是我没怎么注意看，如果真是族徽的话，那么这个酒店比起我了解的更加不得了。
我深吸了一口气，轻轻的敲响了门。一会儿后，一个声音从门后传了出来：
[谁？] 雪之下果然在里面啊，我紧张的心终于平复了下来。
[啊，是、是我] 
[你终于来了？等等，我给你开门 ] 几秒种后，门被打开了，雪之下就站在门后。
今天的雪之下难得穿了一身运动装，白色运动装，而且还把头发扎成了单马尾，整个人看起来精神了不少，但是脸上的表情看起来却不是这么回事。
[哎，别站着了，先进来吧] 说着，雪之下让开了一个位置，我走了进去。
这是个很宽敞的房间，至少比雪之下现在的住所要宽敞不少，摆设也可以说是有些奢华的，完全是按照中世纪欧洲风格来布置的，充满了贵族的气息，就连天花板上的吊灯也是仿照中世纪的挂灯来制作的，真是个了不得的房间。 在客厅的侧墙上，挂了上了一幅巨大的挂画――富士山。因为巨大的关系，富士山的庄严和美丽得到了充分的体现，我不禁看的入迷了。
[别这么傻站着了，坐下吧] 不知什么时候来到我身后的雪之下，指着旁边的沙发对我说到。
我把目光从画上收了回来，走向了沙发，找了一个位置坐了下来，哈，终于放松了不少。雪之下也走了过来，紧挨着我坐下，整个身子靠了过来，唔，好香，问到了从她身上散发出啦的香水味。
[那个，雪之下....]我话还没说完，雪之下突然抬起头来瞪着我,啊，生气了.....[雪乃.............]
[嗯，我听着哦] 雪之下收回目光，靠着我的肩膀说。
[能稍微过去一点吗？这样.....有些] 我纠结的说着，但是发现雪之下完全没在听，选择性听取吗？又学到新技能了呢。算了，现在有更重要的事需要知道啊。
[那个，雪乃]虽然这么久了，还是不太习惯[今天到底是什么事，把我从家里特地的.....叫过来] 应该是绑架吧，我觉得。
听到了我的问题，雪之下缓缓的坐了起来，揉着眼睛，貌似是个让人头痛的问题，之后又叹了一口气，抬起头来看着我，认真的说到[ 虽然很突然，但是今天希望八幡你能成为我的舞伴.]
这次轮到我吃惊了[哈？舞伴？] 这玩笑开大了，我做你的舞伴？我是连舞蹈是怎么定义的都没搞清楚，突然叫我当舞伴，这不是开玩笑么。
[是的，舞伴，今晚的晚会上] 雪之下很认真的说到[因为这是个很重要的晚会，而且也会有很多活动，交际舞就是其中一项，所以，我需要一个舞伴] 
[不不不，就算你这么说，我也做不到啊，我根本不懂跳舞，更不用说交际舞了] 我猛烈的摇着头，在这个酒店中的重要晚会上跳舞？我站上去不腿软就已经不错了。
雪之下突然埋着头捂着嘴笑了起来，双肩剧烈的抖动着，貌似憋的很辛苦。
[那个....雪乃小姐？] 这么好笑么？
雪之下顺了一口气，露出了一个捉弄的笑容[ 八幡，晚会是晚上八点开始，现在才几点啊？]
[大概上午九点左右吧] 
[那么，你以为我是为什么这么早把你叫过来？] 雪之下晓得更加灿烂了，我突然有种不好的预感。
[不知道....我不想知道.....]我真不想知道啊，放过我行么？有种不好的预感啊。
[在接下来的时间里，我会成为你的私人舞蹈老师，所以，你就做好觉悟吧，八幡君] 雪之下笑着说出了我最不想承认的事实[而且，一切抗议与建议否决，老老实实的做我的舞伴就行了] 都已经说到这种程度了，我还能反抗吗？
我认命的低下了头，我就知道是这样啊。雪之下貌似对我的态度感到很满意，点了点头[不过在这之前，吃些早点回更好哦] 说完，摸了摸我的头，就走向了厨房。留下一脸无奈的我，靠在沙发上，无力的叹着气，本来放松的心情又再次提了起来。
[哎，说了多少次了？脚步要轻，转身要慢，你这是要转身逃跑吗？] 
[ 别总想着强节奏，跟着音乐走，慢一点！]
[啊，把头抬高，还有，眼睛要略微斜向下方，或者看着你的舞伴]
[不不不，腰要伸直，别弯着，你是老爷爷吗？]
...............
雪之下的声音自从早餐过后，伴随着唱片机的声音一起，到现在就没停过，看着在客厅中练习舞蹈的我，总是能找出不足的地方。
[ 已经很尽力做了，别催啊] 已经不知道第几次重复着这套动作了，感觉只要听到这种音乐身体就会自己行动似的。 现在的我一个人，正在练习华尔兹的基本步法，而雪之下在一旁很认真的指导我，但是对于一个初学者而且还是被迫的人来说，已经不错了吧。虽然是这么想的，但是还是得继续跳啊，随着音乐的响起，我又迈出了步伐。
一曲终了，我完成了最后一个动作，松了一口气，终于可以了么？这次雪之下终于没说的了吗？
我叹了口气，看向雪之下，问到 [ 可以了吗？]
[嗯，差不多就是这样了] 雪之下赞赏的点着头[ 休息一会，吃了午饭再练习吧，辛苦了，八幡君] 说完，递了一块毛巾给我。
[.......下午还要练习么？哎。] 我走过来，结果毛巾，擦了擦汗，听到她说下午还要练习，不禁抱怨到[ 这不是已经练好了吗？放过我行不？] 
雪之下看着我，微微一笑[你说呢？] 不用说了，我懂，真的懂了。
啊，累死了，我背靠着沙发，让自己努力的瘫软在这沙发上，最大程度的放松。雪之下也紧挨着我坐了下来。
一会儿后，侍者把午餐送了过来，看着餐桌上的这些食物，又让我再一次感叹了一下，不愧是有钱人享受的地方。明明用的食材都是很常见的，但是从造型、颜色和散发出来的香味来判断，就算是普通的食物也被做成了不普通的菜式，这就是金钱的魔力吗？仅仅是闻一下就让我充满了食欲。
因为今天很累的关系，刚坐上餐桌，说了句[我开动了]之后，就开始专心致志的开始消灭这些让人食欲大增的食物，但是吃到一半，发现坐在我对面的雪之下正单手撑着脑袋，微笑的看着我，我不禁有些不好意思的停了下来，明明主人家都还没开动呢。
[怎么了？]雪之下看到我停了下来，微笑的问我。
我有些难为情的挠着头 [那个，不好意思啊，因为有些饿了所以就....](解释一下，在日本，去别人家做客的话，如果主人没发话客人就开始独自开吃，是一种很失礼的行为，但是如果是喝茶什么的，就是客人先喝，主人得在一旁看着，而且主人需要一同喝茶的时候，必须得客人为主人倒茶，哎，日本的礼仪真心繁琐。）
雪之下看着我窘迫的模样，抿着嘴笑了起来，之后用调皮的语调对我说[看不出来八幡君也有这么可爱的一面啊？] 说完，也拿起了碗筷[那么，作为惩罚，等等得更加努力哦,练习]
[好、好的，我会努力的]为了掩饰尴尬，认真的答到[...那么，在说一次，我开动了]
雪之下也笑了笑 [嗯，我开动了] 
午饭过后的人，大都是会犯懒的，就像我一样，现在的我正靠在沙发上，什么都不想做，就想好好的睡一觉。
[呐，雪乃....能先休息一下么？比如午睡什么的....]我有些心虚的问到，不敢看她，毕竟刚才才答应过要努力练习的，现在又为自己的偷懒儿找借口，我真是太可恶了，虽然自己这么认为，但是还是想午睡一会。
坐在我旁边的雪之下沉默了一会，啊，果然不行吗？正当我振作起来，准备再次练习的时候，旁边传来雪之下同意的声音 
[唔，也是呢，刚吃过午饭就跳舞什么的也不是很好] 
[你同意了？] 我有些吃惊的看着她。
雪之下则是若有所思的看着我[嘛，午睡是可以啦，这是你今天听话的奖励哦,去隔壁的房间休息吧，但是记得别太久] 
[哦，那真是太感谢了] 虽然有些疑惑，但是能休息我还是很高兴的[那你呢？不打算休息一会吗？] 
雪之下摇了摇头[不用了，我准备去洗个澡，就在浴室休息一会就行了,我会在客厅等你的，还有...]
雪之下抬起头来，笑眯眯的看着我[虽然这的房间不止一个，但是由于没得到姐姐的许可我不能擅自动用其他房间休息，所以只有一个房间可以休息哦，我的房间。]
雪之下的房间？那不是很不妙吗？ [ 那个，我在沙发上睡一会就行了....] 让我一个人呆在雪之下的房间睡觉，谁能睡得着啊。
[老老实实的去就行了，八幡君真是优柔寡断呢]
[不，这不是优柔寡断吧,还是....] 
话还没说完，雪之下突然把身子伸了过来，带着一阵清香，在我耳边，轻轻的说到[ 还是说，希望我和你一起？] 
听到这句话，不知怎么的我突然激动了起来，迅速的从沙发上站了起来[不不不，那个，对不起了，我去休息了，让您费心真是不好意思] 说完，我逃也似的跑了。而雪之下则是一副捉弄的表情坐在沙发上。

[呼...]现在的我正背靠在属于雪之下房间的门后，重重的舒了一口气，好险。重新整理了一下状态，环视了一下这个房间。
这个房间果然也是按照中世纪欧式风格布置的，摆设、衣橱、妆台等等，中间则是放置了一张很大很大的床。
[这也大过头了吧]我不禁感叹到，仅仅这张床，就占了三分之一的空间，三个人睡在上面也不会觉得拥挤。 我走了过去，直接一个漂亮的转身就躺在了床上，终于能好好的休息一下了。唔，这床上有一股清香啊，和雪之下身上的一样...话说，这不就是她的房间吗？那么她在这上面睡过很正常啊...不过...，不想了不想了，睡觉。我用被子把头捂住，让自己冷静下来，渐渐的，意识开始模糊，睡着之前，果然很香啊。

当我迷迷糊糊醒过来的视乎，外面的天色已经开始黯淡了下来，我心里一惊，坏了，睡过头了。急忙看了一下旁边的摆钟――6:03，真是个残酷的事实。我急忙用力的甩了甩头，驱散睡意，提起精神。
哎，雪之下现在正在生气吧，还有，为什么她不赖叫醒我呢，但是，不管怎么说，这都是我的错。好好道歉吧，也不知道有没有用...
[真的很抱歉，我睡过....]我的实现刚刚进入客厅，看到的景色，让我停止了接下去的话语，呆呆的站在那里，仿佛如果我再说一个字，就会成为打破这一绝景的千古罪人一样。
雪之下身上的运动装已经不见了，而是换上了一套纯白色的晚礼服，雪白的肩膀半露，胸前一颗色彩纯正的红宝石幽幽的散发着让人入迷的光晕，更将肌肤衬的如凝脂一般，微微弧形的抹胸越加显现出了细长的腰，似乎经不住轻轻一握。披在身后的黑发如同瀑布一样的倾泻与白色的礼服显得益彰，更加突出了她的完美。现在，雪之下正一个人慢慢的练习着舞步，就算没有音乐，也如同精灵一样的优美。
大概是听到了我刚才的声音，雪之下停下了，回过头来，看到了发呆的我，微微的对我一笑 [ 我们的睡虫终于醒了呢，八幡君]
[对、对不起...]我低下了头，这可爱的犯规了是吧？怎么能这样啊，感觉我像罪犯一样。
雪之下迈着碎步走了过来，对着我行了一个贵族礼仪，像公主一般，微笑着问到[ 这位勇敢的骑士大人，我能否邀请你共舞一曲？]
我还没反应过来的时候，雪之下一把拉住了我的手，放在了她的腰上，另一只手只手轻轻的握住我的另一只手，微微的抬起，把我带进了客厅的中间。
[八幡，现在我们一起先来练习一下，因为跳舞是两个人一起的哦] 因为今天我都是一个人独自练习的关系，并没有与雪之下一起跳过舞。
这是我第一次如此认真的握住她的腰，她的手，给我的第一感觉――小巧，温暖，柔软。随着音乐的响起，我们也动了起来，按着今天练习的舞步，意外的顺利呢。
[八幡君，很了不起哦，已经很熟练了，那么今晚的晚会也没事了] 雪之下边跳，边说到。
[谢谢...]看着身前的雪之下，我还是有些不好意思，这舞蹈大部分都是她主动，我只是被动的配合她罢了.因为雪之下刚洗过澡的关系，身上的香味比平常跟香一些，伴随着移动产生的微风，不停的从我的呼吸里钻井了鼻孔，配合着她唯美的面容，我有些惭愧的头偏开了一些，不敢再与她直视.
雪之下发现了我的变化 ，轻声问到 [ 怎么了？]
[不，没什么，别在意] 我有些紧张的说着，努力的配合着她的舞步，感觉也不像刚才一样顺畅了。
雪之下突然停下了脚步，我也被迫停了下来。当我不解的看向她时，嘴唇被一阵温暖包围了，带着香味。仅仅是一瞬间就分开了，我反应的事件都没有。
站在我面前的雪之下脸色微红的看着我[ 八幡，别担心，你能行的，因为....你是连姐姐都认可的人啊。]
又被鼓励了，我还真是差劲啊，看来我也得自信一回了。
[所以，你要有信心，不管是对你，还是我]
我从新认真的看向了雪之下 ，肯定的回答到 [ 我会的!] 我，也想回应一下别人的期待啊。
得到我的肯定回答后，雪之下走到了门口，微微一笑 [那么，我期待你的表现哦.现在我要去帮姐姐的忙了，一会侍者会把礼服送过来，先换上，我会来接你的,待会见了]说完，也不等我回答，直接走了出去。
[表现么？]我该怎么做，不，应该是我能做什么？能做到什么？我站在原地，如是思考着。
虽然现在有了些许自信，但是有信心也不是什么事都能做成功的，尽管如此，我也有想做而且必须做到的事啊，那么，我就稍稍期待一下今晚的晚会吧......也许，会有有趣的事发生呢。
[ 哎呀，小雪乃真是越来越像你姐姐了呢，礼服很适合你哦] 一个略微发福的中年男子，手中抬着一杯红酒，大笑着站在我和雪之下的面前。
[非常感谢您的赞赏，村上叔叔，您还是和以前一样很有精神呢。]雪之下微微的欠身，保持着微笑向对方回礼。我在一旁又皱起了眉头，这个已经是第几次了？自从晚会开始到现在一直有人找到雪之下搭话。虽然我们选择站在一个人相对较少的地方
在这个所谓的叔叔又笑着去和其他人搭话的时候，我和雪之下有微微的叹了一口气。
[真是抱歉呢，你很不适应吧？]雪之下有些歉意得说到。
我摇了头 [ 我还好，到是你，没关系吗？]
学会下微微一笑 [ 嘛，虽然还是不怎么习惯，但是从以前开始就会偶尔出席这种晚会了，所以的不要紧的....] 说完，雪之下微微的地下了头，貌似在想些什么。
[雪乃？怎么了？] 我有些担心啊，雪之下的精神似乎不是很好。
雪之下抬起头来，露出了一个....无奈与自嘲的微笑？
[呐，八幡，我在这里....是不是一个错误啊？]
看着雪之下的表情，我的心一下就提起来了,别这样好吗？
[.......不，你也是这里的主人吧？还有，为什么这么说呢？] 
[呵呵，主人么？ 主人应该是姐姐才对吧，在他们心中] 雪之下把眼光投向站在不远处正在边享受着乐队奏响的音乐边愉快的聊天的人们[ 我的话，大概就是个配村,对不起....是我想得太简单了...]
我也跟随雪之下的目光看过去，参加晚会的宾客正三五成群的组队聊着天，时不时的发出几声欢笑，每个人脸上都带着淡淡的微笑，有的人手中还象征性的抬着一杯红酒，轻轻的摇晃着。而作为晚会主人的阳乃小姐更不用说，身边总是围满了人群，而她正保持着微笑轻声的与每个人交谈，今天的她则是穿上了一身紫色的礼服，与雪之下的风格不同，显得格外的高贵、典雅，配上她惯用的“交际面具”，简直是无懈可击的完美女王，在场的每个宾客大概都会被她吸引住吧。
[不，又没做错什么，不用道歉的]我收回了目光[有时候，表面看到的不一定是好的，更不一定是真的] 
雪之下大概是没先到我会说出这种话吧，表情微微一愣，有摇着头说[ 虽然你说的可能是真的，但是...知道是假的，又能怎么样呢？这就是现实啊]
啊，我懂了。从今天雪之下告诉我要参加舞会的时候就隐约有这种预感了，雪之下通常是不会参加这种活动的，但是为什么今天会突然，还把我带了过来？又不是节气什么的。把我特地带来是为了证明勇气的话，那么....这也是失策了，因为所有搭话的人都没正眼看我一下就是了，这真是我的过错。还有，雪之下希望自己能够追上姐姐，成为和她一样优秀的人。但是随着自己追逐的目标发生了改变，雪之下确认自己得到了进步，为了证明自己的进步，就需要证明人，这个晚会，就是雪之下证明自己的最好地方，姐姐能做到的，自己也能做到，甚至更好，而且所用的方法比姐姐更好。但是，哎，怎么说呢？这些人已经把你姐姐更优秀，更有价值的这种思想印在脑子里了哦。什么证据都没有，在这站着什么都不做，怎么证明啊？雪之下小姐。大声喊出来：我能行！可能吗？ 
那么，这个时候，我能为她做的....
[呐，雪乃] 我看着远处的人群[你没发现吗？那些笑脸。]
[什么？] 雪之下偏着头，听不懂我的意思。
[虚假哦] 现在是发挥我能力的时候了[ 每个人脸上的笑容都很虚伪、空洞，只是为了迎合气氛而可以镶上去罢了]
[啊，你说这个啊] 雪之下自嘲的笑着[ 这个就是所谓的人际了，在这种场合，只是为了应付而应付，所有人都是，在这个所谓的上流社会中，又会有什么真心存在？这个晚会也只是因为利益的关系而举办罢了] 
[尽管如此，你还是希望能得到他们的认可吗？] 我认真的看着雪之下[ 就算是虚假的东西] 
[怎么说呢....] 雪之下有些感慨的说到[ 我不喜欢假的东西....只是想和过去做个了断吧...毕竟是曾经追求的]
看着雪之下的表情，我大概已经知道了她的想法了，了断么....那么，雪之下所追求的不是他们的认可，而是她的认可！她自己大概无法察觉到吧。
[那么，也许，可以期待一下稍后的舞会呢] 舞会要开始了，侍者已经开始收拾餐具桌子，布置起了场地，我也慢慢的走向了男宾席，雪之下也带着疑惑走向了女宾席那边。
我随意找了一个位置坐下。人人都有渴望的东西，既然是渴望的东西，那就一定不可能是虚假的，哪怕他是一个暴虐的君王也一样，都会追求所谓“真”的事物。上流社会，利益的集合体，除了利益，他们追求的“真”是什么？答案是：真心。但是又有多少人能找得到，又用什么方式来证明自己找到了？这些人也许在平时过着看似很美好的生活，但是能交心的朋友又有多少？ 就算曾经有过，但是随着时间的变化和别人的期待，曾经的朋友也变成了依靠利益相连的伙伴，就算是这样的阳乃小姐也是如此。这些所谓的大家族中的人，有时候就连自己的亲人都不能信任，这是这样的一种悲哀？
所有人都不敢对其他人付出真心，就像一群虚伪的骑士为了利益而选择支持了已经确定能得到王位的继承人一样，其他继承人在他们眼中只是一个附庸，没多大价值。而他们只是一群不敢宣誓的骑士而已。然而，就算虚伪，但是毕竟是曾经的骑士，希望....他们还没把骑士的荣耀给遗忘吧。毕竟，有很多东西是无法遗忘的，能做的仅仅只是深埋心底罢了，就让我来把曾经的“真”拉出来吧，虽然，也不知道能不能成功就是了....为了她们吧...
阳乃小姐现在正站在主席台上对着在场的来宾说着舞会祝词，随着她的话音落下，灯光切换，乐队的音乐再次响起和宾客的欢呼声，标志着今天舞会的开始。我缓缓的走向了坐在对面的雪之下，微微的欠着身子，伸出了右手。这也是今天刚学到的礼仪，雪之下点头示意，把左手搭在了我的手上，随着一起进入了舞池。
雪之下跳着舞，仅仅只是跟着音乐机械的走动着，似乎在思考些什么，心不在焉的样子。
[八幡]雪之下把头微微的抬了起来，看着我[ 也许，我并没有改变什么....只是，自我满足罢了...]
[为什么会这么说呢？] 哈，已经放弃了吗？雪之下小姐，我可以准备好为了你牺牲了呢。
雪之下把头轻轻的贴在我的肩上 [ 我什么都做不了....]
哎...别用这么悲伤的语气啊，再说，你也不是什么都做不了啊...没什么信心吗？
至少，你有了你姐姐也没有的东西，别担心。我微笑着配合她的舞步，果然还是得用那个方法啊，不然她是不会懂的。你,已经变得更加的完美了，但是由于你姐姐的关系一直呆在她的阴影下，所以才没发现，那么，就让我来告诉你吧，如何获得新生。答案：信心。
随着音乐渐渐消散，一首舞曲的时间已经结束了，中间会有几分钟的休息时间，周围的人都离开了舞池休息去了。
[哎，舞曲也结束了，八幡，能陪我回去吗？在这呆着也是没什么意义了...对不起，让你白白练习了那么久...] 雪之下把头抬了起来，有些失落的看着我。
[........]我微微一笑，看着她 [不，还没结束哦] 
在雪之下不解的眼神中，我把她带到了舞池中央，直直的站在她面前。
[怎么了？] 雪之下不解的问到。
[呼~哈~]我深深的叹了一口气 。也许，今晚注定是一个不平静的夜晚啊，事到如今，只能上了。
单膝跪地，右手握拳搭胸，左手握拳背在背后，微微的弯折身体，这个动作一气呵成，让雪之下和周围的宾客都没能反应过来。
接着，我用深沉的声音开始了我的宣誓：
I swear on my life 
[我以我的生命起誓]
Will all dedicated to you
[愿将一切都献给您]
My princess 
[我的公主]
I will keep in mind that 
Humility, Honor, Sacrifice,Valor,Compassion,Spirituality,Honesty,Justice.
[我将牢记谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、精神、诚实、公正。]
I am here 
[我在这里]
Before I fall I will protect you，Even I going to die,my soul will protect you forever.
[在我死前都会保护你，即使我死去，我的灵魂也会永远保护你。]
My loyalty is my body,To the best of my blood for you.
[我的忠诚就是我的身体，为您流尽我的血液]
My blood will flow for you only
[我的血只会为你而流]
I am here
[我在这里]
Just to give you,for my everything
[只是为了给你我的一切]
I am here
[我在这里]
Just for you there are
[只是为了你而存在]
My princess
[我的公主]
Are you willing to let me be your Guardian Knight?
[你愿意我成为你的守护骑士吗？] 

宣誓完毕，我低着头，对着雪之下伸出了双手.....
在场的所有人都沉寂了下来，没有一丝声音，都默默的看着我们。
沉默一会儿后，雪之下用颤抖和激动的声音告诉我：
[我....我愿意！] 把她的右手轻轻的放入了我托起的手掌中。
接过她的手掌，正因为过于激动而在微微的颤抖着，我用双手紧紧的握住了她的右手，放在嘴边，轻吻了一下她的手背，之后又放开双手，对她再次行了一个标准的骑士礼仪。
[As you wish,my princess]
如你所愿，我的公主
我站了起来，微笑的看着她[所以，任何时候，都别再害怕，我与你同在，我的公主.]
雪之下呆呆的看着我，眼眶中的泪水已经开始止不住的往外流了出来。
突然，雪之下一下扑进了我的怀里，大哭了起来，不是呜咽，不是抽泣，是完完全全的放开了一切的大哭了起来。我用手轻轻的抱住了她，双手划过她的秀发[哭吧...从今晚开始，你就不再是孤独的个人了，无论什么时候，无论发生了什么事...] 雪之下从小在家族里，不被承认、不被期待，在外面、在学校又被人排挤、嫉妒，就算内心再坚强的人，这样的生活着十多年下来，也一定会产生巨大的心理压力甚至是阴影，所以，就算是她最好的朋友由比滨，她在无意间也会保持着一定的距离，虽然她们都没发现就是了。内心的负面情绪无法得到宣泄的人，总有一天会崩溃的，特别是在希望转为失望后的巨大差异中，舞会的时候...雪之下整个人快崩溃了吧，对自己的失望和无助，如果一个人真的从心中崩溃掉的话，那么，大概一生都会活在过去的阴影中。
啪啪啪啪啪，周围渐渐的响起了几声清脆的掌声，之后掌声越来越多，声音越来越大，所有的宾客都激动的看着这一幕，送出了他们祝福的语言，他们眼中充满了期待和渴望。看来，我成功了。
也许是发泄好了的缘故，雪之下渐渐的平息了下来，在我怀里轻轻的问到
[八幡.能陪我一起回去吗？有些累了...还有,谢谢你。]
我微微一笑 [ 没事哦，这是我应该做的，也是我...想做的]
[是...是么...]雪之下抬起头来，离开了我的怀中，眼中充满了欢喜和期待还有余留的泪花,对我微笑着 [那么，送我回去吧，我的骑士]
[好的，我的公主.]我微微欠身，牵起她的手，向着四周的宾客分别深深的鞠了一躬，准备离开这个会场。但是，雪之下把我又拉了回来.
我有些不解的看着她[ 雪乃？]
[抱我] 
[啥？] 现在轮到我惊讶了。
[我说――抱着我走！] 雪之下脸色微红，噘着嘴 [ 明明都做了宣言，都不会表示一下么？]
哈...我看了一下四周还在拍着手注视这我们的人群，只有硬着头皮上了。我让雪之下的手挽在我的肩上，一手托着她的身子，另一只手拖住脚腕，以标准的公主抱姿势把她抱了起来，周围那些比较年轻的女性客人中又发出了一些欢叫，在她们看来，这种事是很浪漫的吧。雪之下也把头死死的埋进了我的胸口，脸色通红...这么害羞的话就别这么做啊，虽然我也有些不自在，毕竟我是第一次做这种事，还是在这么正式的场合，被这么多人看着。还有，雪之下的体重好轻...
我抱着雪之下缓缓的走向了出口，沿途的人们都主动的给我们让出了一条道路。就这样，我和她在掌声、祝福声和欢送声中走出了会场，结束了我和她今晚的舞会。

把雪之下送回房间的时候，她已经很安静的睡着了，在我的怀中。我把她轻轻的放在了床上，盖好被子。
[哎，看来，总算是结束了呢] 我轻轻的握住了她的手，在手背上吻了一下，晚安。走出了房间，我也是时候回去了，明天是周一，还得继续上课啊。 
我在客厅换回了原本的原本属于我的衣服，把脱下来的礼服整理好叠放在沙发上，明天侍者会来收拾好的。哎，好累啊。
出了酒店，已经是晚上十点过了，现在乘公交车什么的已经不太可能了吧，再说这附近也没什么站点，那么，只好做计程车了，虽然有些破费，但是也没什么办法。
就在我向着路边走去的时候，有一个人正靠在一旁的路灯下，笑着向我招手，借着不算太暗的灯光，看清了那个人的长相――阳乃小姐。
[这边这边] 
我向着她走了过去，这个人在这做什么，晚会还没结束吧？
[晚会不要紧吗？作为主人来说] 
阳乃小姐扔了一罐咖啡过来，我急忙接住 ，她手中也打开了一罐，大口的喝了几口，笑着说到[晚会的话，由父母接着主持就行了,呵呵]
父母？雪之下的父母？今天一晚上都没看到过，现在居然告诉我说他们都在？我一直以为今天的晚会都是由阳乃小姐一人主持的。那么... 我瞬间有些担心起来。
阳乃小姐貌似看出了我的心思，笑着说到[ 哎呀，别这么担心啦，你做的一切都被他们看到了，一直在贵宾席哦，但是并没有出来阻止你就是了]
[是、是么？还真是...意外啊] 这么说，是默许了吗？
[嘛，虽然母亲有些恼怒，但是父亲很欣赏你哦，呵呵] 阳乃小姐突然拉近了与我的距离，把脸凑了过来，轻声的说到 [ 所以，还是很有有机会的哦]
[那真是...太感谢了] 因为太近的关系，我不自觉的吧头撇了过去，往后退了几步。
阳乃小姐有站直了身体，微微沉思了几秒后，认真的看着我 [ 比企谷君，你知道...今天你当着这么多大家族的成员对小雪乃宣誓代表着什么吗？]
我叹了一口气，抬头看着远处没有几颗星星的天空,肯定的回答到 [ 我知道！我也知道我一定能做到]
这些大家族，除了利益以外，最看重的就是荣誉和名声，不管是真还是假。今天我对着雪之下做了骑士的效忠宣言，无论是真还是假，也许看起来很中二，但是中二只是在普通人看来，而这些大家族，特别是历史悠久这些家族，对于一个人的效忠宣誓很看重，一但宣誓被认可，那么就会被看做是家族的追随者，而且一切反悔背叛出卖都是不被允许的，除非你宣誓的对象死亡或者主动解除宣誓。虽然宣誓的方式不一样，但是意思是传达到了。也许这听起来有些不可思议，在现代居然还有这种事，不过事实就是如此。
阳乃小姐叹了一口气 [那么，我就没有什么说的了...还有，你在救我的时候...确实很像是一位英勇的骑士呢...] 说着，用手慢慢的摸着我的脸颊。
这次我并没有避开她，因为，我看到了阳乃小姐悲伤的表情，和晚会上的她完全不同，为什么...会有这种表情？哎，看来她也有自己的阴影啊。
一会儿后，她收回了手，背对着我 [ 虽然很想送你一程，但是...姐姐我还有些事...所以，再见啦] 说完，把手中的那罐已经喝完的咖啡丢入了垃圾桶，向着酒店走去。
我重新整理了一下思绪，搭上了计程车，离开了。
阳乃小姐回过头来远去的计程车，轻声的自言自语道[ 骑士么？小雪乃的已经找到了...而我的骑士又在何方呢？] 她抬起头来看着远处天边散落着、微微闪着的几处星星。脸上一阵落寞的表情，然而，已经在计程车上休息的我无法看到她的落寞，如此而已。
追求的事物是不会有假的，有假的只是追求的方式而已，方式不同，得到的结果也不同。那么，如果总有一天当我们都能找到合适的方式的时候，追求的事物也会随着发生改变，那么，我们是否会继续用那种方式走下去呢？ 也许到了我们都能怀念往事年龄的时候，能找到彼此的答案吧。现在的我们，还在探索之中，在各自的选择和世界中摸索着共同的方式。
然而，我们并没有发现，我和她的世界已经开始慢慢融的入了彼此。

第十章 她的选择 他的抉择

大自然的规律是很难被打破的，刚进入5月份，阳光出现的时间明显比前几个月增多了许多，但是也不能说是有多热，最多是白天的时间比夜晚要长上少许，温度变得更加适宜室外活动了，这对于大多数爱运动和爱享受青春的人来说，是再好不过的事情了。
虽然我不喜欢运动也不喜欢去享受青春什么的，但是这样的天气对我来说也是很好的，也很适宜睡觉嘛，晚上盖上被子也不会觉得很热，就算不盖被子也能安稳的睡上一觉而不被冷醒。而且，这种天气对于我来说简直就是睡意萌生的罪魁祸首。
[ 啊~~]
发出了长长地叹息后，我把头再次抬了起来，看向活动室中的挂钟，这挂钟相比上次看它的时候，分针仅仅只是变了五个刻度而已，也就是5分钟。直直的指着5:10的位置。好困啊，好想睡觉，好想回家啊。在确认这个让人绝望的事实后，我又再次把头埋下，打起精神开始阅读手中的文库本，想转移注意力。距离上次晚会结束，已经三天了，一切也都恢复了平时的日常，我们又再次相会在这小小的活动室里。
沉默又再次降临了这个被夕阳染成火红色的活动室。
但是，这个沉默并没有持续几秒钟，就被一旁正玩着手机的由比滨打破了。她把正在手机上比划着的手停了下来，抬头看向了我这边。
[小企...貌似没什么精神呢，生病了吗？] 
[这个的话不用担心哦，笨蛋是不会这么简单就会生病的。] 
接着由比滨的话继续往下说的是在我对面坐着的雪之下，带着一副蓝光眼睛，在电脑上浏览着什么信息。
[喂喂，你得向全世界的爱运动人道歉啊] 我无力的吐槽着[还有，我只是想睡觉而已，再说也没有什么人会来，很闲啊。]
自从高三以来，委托确实比以前少了很多，也许是静老师故意没有把委托传递过来吧，毕竟高三了，也不像我们特地花费时间去完成葛总委托。
一旁的由比滨懒懒的趴在了桌子上，一副享受的表情 [ 啊...被小企这么一说，我也开始有些困了呢，小雪，今天能早些回去吗？]
雪之下把电脑合上，又把眼镜摘下来好好的放在盒子中。把视线投向了我和由比滨这边，看着一脸享受的由比滨和一脸困意的我，不禁用手揉了揉自己的太阳穴。
[哎...虽然这么说，但是时间还比较早吧。] 这么早就结束部团活动的话，在老师那也不好解释啊，难道就直接说很闲很困么？她们两个我不知道会怎么样但是如果我当着老师的面说出来的话100%的会被揍的。
[而且，我觉得就这样也挺好的.] 雪之下微微的用余光瞟了我一眼，和我的视线相对后，又移开了目光，从书包里拿出了文库本，开始阅读了起来。
我无奈的叹了一口气，这真是让人感到悲伤的事实，在无所是事中虚度时光，这种事就算是我也觉得很残酷，就像是在慢性自杀一样，那么至少得让我死在睡梦中吧，这是我唯一的请求了。然而，就连这么一点小小的愿望都没能实现，这是一个怎样残酷的事实啊。
就这样，整个活动室又再次沉寂了下来，唯有偶尔发出的翻阅书本声音和微微的呼吸声让我们互相感觉到彼此的存在。
----------
咚咚咚，一阵久违短暂而又清脆的敲门声响起。有人来了？这种时候。
我们三人都从各自的事情中回过神来，正坐在椅子上。雪之下清了一下嗓子，做好准备。
[请进]
门被打开了，一个穿着标准学生制服的亚麻色短发女孩就这么笑眯眯的站在门口。
[各位，好久不见]
以色彩羽又再次久违的走进了这个活动室，话说，自从上次在医院中见过她一次外，这个学期基本没怎么见到她，啊，提起她在医院，我又想起了那张危险的照片，差点就被冠上变态的名号了！ 今天怎么突然来这里，有种马上又麻烦即将到来的预感啊...真不想去想...
[啊，还就不见，小彩羽]
由比滨对她挥了挥手，一旁的雪之下也对她点头示意。
一色打完招呼后，走了进来，停在了我的跟前
[前辈也是，好久不见]
[哦哦，好久不见]
一色左右看了一下，从由比滨的旁边把椅子搬了过来，并排的放在我旁边，坐了下来，之后双手托着下巴，撑着桌子，笑眯眯的看着我.因为离的很近的关系，不经意间就闻到了从她身上散发出来的薰衣草香水的味道,我有些不自在的把身子往一旁偏了一下，而一色也随着我的动作一起。
这是做什么？太近了吧，一色妹妹？
就在我考虑是不是要换个位置的时候，突然感觉到从一旁射过来的两道阴冷的目光...回头一看，雪之下正微笑着，眯着眼看着我和一色，由比滨则是鼓着脸，用复杂的眼神看着我....
[比企谷君，看上去很高兴嘛...]雪之下笑着说到[还有，小彩...你来这是有什么事吗？请你务必在社团活动时间内进行说明，社团活动时间内哦]冰冷的语气中蕴含着无尽的怒火...就像富士山快要喷发了一样.很恐怖的.
一色瞬间就像被野兽盯上的猎物一样，变得畏畏缩缩的，坐直了身体。我也乘机把椅子搬开了一些。
[啊，那个...雪之下前辈，我今天来，是有...有事拜托的]
一色终于要说正事了啊，雪之下果然很厉害呢，连这个恶魔都能降服。虽然我也很害怕就是了。
[那个，不是要到运动会了吗...因为听说去年有前辈拜托过你们所以很成功，所以我也想办一届成功的运动会...] 一色有些害怕的把委托的内容说了出来，还时不时的看一下雪之下的脸色，已经被吓到开始察言观色了吗？
由比滨一听是运动会，瞬间就来了精神 [ 啊，对啊，去年的运动会真是大闹了一场呢，意外的很有趣，虽然最后还是输了...] 
[是吧，由比滨前辈，你也不希望再回到那种老土的运动项目上去吧。]一色回过头来，看着我[ 所以，今年也拜托前辈了] 
嘛，确实，去年的运动会很成功，但是...这都不是我的主意啊，材木座和海老名出的一堆乱七八糟的点子意外的很受欢迎。
[嘛，既然这样，那就按照去年的项目报上去就行了,反正就算参加过一次，再来一次这种程度的话应该还是很有趣的吧] 一个人去游乐场，就算把所有项目都玩过，但是再来的时候也会很期待再玩一次其中的某些项目吧。
[不行啦，前辈] 听到我的建议，一色瞬间就从椅子上站了起来，走到我旁边，拉着我的手臂，不停的摇摆着[ 因为我是负责人所以想要办一届创新的运动会嘛，能让后辈们都能记得我的运动会嘛] 啊，你能别摇我吗？就算你再摇我也想不出什么好主意啊。
就在我准备制止一色的肢体语言的时候，由比滨逼我快了一步，抢先说到
[ 啊，你别再摇小企啦，没看到他很不高兴吗？] 说着，走过来把一色拉开了。
[诶~是这样吗？前辈]一色真大眼睛向我看来，水汪汪的大眼睛，啊，受不了。
我挠了挠头，把脸撇开 [嘛，也不算....]别再看我了，会有很不妙的事情发生的...
然而，我的话还没有说完，雪之下就把话接了过去 [ 是这样的哦] 
她看着我和一色 [ 如果你再继续摇下去，比企谷君一定会很困扰的哦，是吧，比企谷君？] 说完，还对我微微的笑了一下....好冷啊。
[是、是这样的...] 
一色似乎泄气般的瘫软在了椅子上，无力的趴在桌子上 [ 啊~~~怎么这样啊。那么我的委托就这样被拒绝了吗？]
虽然觉得有些对不住一色，但是这个事情我们真没什么好主意啊，总不能再把材木座和海老名拉过来吧。还是干脆的拒绝就是了。
出乎意料的，就在我准备拒绝掉委托的时候，雪之下居然接下了这个委托
[不，小彩，你的委托，我们接受了]
她缓缓的走到我旁边[ 这毕竟是我们在高中阶段的最后一届运动会了，我也想把它办的比较有意义一些吧。] 雪之下把手搭在我的肩上，带着一阵清香 [比企谷君，可以拜托你吧]
既然你都这么说了...我还能怎么说？ 
[好的...如你所愿，我尽力吧....] 
[诶~这么容易就答应了？] 一旁的一色有些吃惊的大声叫到。
[所以，彩羽妹妹，请你具体说明一下情况吧] 雪之下又再次的回到了自己的座位上。
一色虽然有些疑惑，但是还是老老实实的说了起来[ 项目决议会议要明天下午才开始，今天倒是没什么事...] 说完，又用余光瞟了瞟我。你在瞟也没有用就是了，不可能告诉你的。
雪之下看了一下时间，已经快六点了 [既然没有事了，那么今天就到这吧，明天开会的时候我们会准时的]
[哦，那么...谢谢雪之下前辈了] 
我也开始收拾起我的物品，准备回家了。而由比滨，则是呆呆的站在原地.
[怎么了？由比滨，可以回去了哦，今天的活动结束了] 
由比滨回过神来[哦，是这样啊，那么走吧，回家...] 声音有些不自然，感觉很生硬。
[怎么了？由比滨同学，有什么事吗？] 雪之下背上书包，走到了她的旁边，关心的问到。
[不不，没事,小雪，一起回去吧] 说完，迅速的收起东西，和雪之下挽着手一起走了出去，这看似很平常的一幕，却在我们不知道的情况下发生了一些细微的变化。
[由比滨....]看着她们的背影，有种莫名的伤感窜上心头[希望...只是我的意识过剩吧] 我用力的摇了摇头，也走出了活动室。
夕阳依旧美丽而虚无，人们能感受到它的存在，却又没有任何人能捕捉到它的存在，依旧在夕阳下行走的我们，是否能安稳的度过黑暗的夜晚，走向下一个黎明呢？我不知道，她和她也不知道，但是我们都在期待着，寻找能够帮助我们的那个灯塔。
第二天下午放学后，我们准时来到了会议室，一色和学生会的成员已经就坐了，还有平冢老师也是.
哈...这个人真是无处不在呢，这次运动会的总负责人又是她么？好歹也得选个靠谱的负责人好吧，坐在主位的她正无所事事的抽着烟，手中拿着一本不知道什么名字的杂志在随意翻着，旁边还放着一个快要被烟蒂装满的烟灰缸，这个人是有多闲才能在这里抽这么多的烟...还有，在会议室抽烟就不怕被发现处分吗？
看见我们进来后，平冢老师把烟头灭了，放下了手中的杂志，对我们点了点头 [ 哦，都来了啊，那么会议可以开始吧？] 
我们点头示意了一下，走到一色他们的对面，坐了下来。
[啊，还真是有种似曾相识的感觉呢] 我刚坐下，就对平冢老师说到 [ 难道今年也是由年轻的老师负责吗？] 
[是的，是这样的，有什么疑问吗？] 原本只是一句玩笑话，却被这么正经的回答，啊，这个人真是三十岁吗，总感觉小町都比她成熟不少，某些方面。
[好了，既然都来了，那么就这次运动会的项目来一起探讨吧，不用在意我，最后把决定好的项目交给我就行了，一色，可以开始了。] 又是想当甩手掌柜，好好的肩负起老师的责任来啊。
[好的，老师]一色从椅子上站了起来，走到了书写板旁边[那么，大家就先来说说自己想到的项目吧，不过太过普通的就不用说了.]
等等，你这是什么意思，什么叫太过普通的就不用说了？
[我觉得你已经把运动会给否决了，运动就是运动哦，没有普不普通的区别吧] 
[所以我才会去拜托前辈嘛]一色又直接把问题丢了回来，真有你的。
之后，我们就朝着“不普通的运动项目”讨论了一番，然而，却没有的到任何进展，什么障碍赛跑（在赛跑的路程中制造些许障碍或者陷阱）、接物赛跑（在赛跑的时候先跑到抽签箱子那去抽一张纸条，纸条上写着某样物品，选手必须靠自己的努力找到那件物品，带着它一起到达终点）、不利条件赛跑（在起跑的时候，每位选手都会抽签，上面写着一些不利于赛跑的条件，比如负重、穿比自己的脚大很多的鞋子等等）。总之，没有一个能得到大家赞成的项目，其中，一色一个人就否定了大部分。
[啊...难道就没有什么更好的注意了么？] 一色有些无力的拍着书写板。
[但是我觉得都还行啊，都没有试过呢，刚才的那些项目] 说话的是由比滨，在刚才的讨论中，一个项目都没提出来，但是赞同了很多个项目，虽然最后都被否决了。
一旁的雪之下则是在不停的揉着太阳穴，看起来很头疼的样子[ 哈...又是去年的那种情况吗？]
不不，说到底，都是一色的错啦，这次的意见已经比去年有了很大的改进就是了，我觉得应该可行，可是,身为负责人的一色却不这么认为。
[所以说，这些都是很普通的项目啦，不是赛跑就是投球，每年都是这样...]一色无力的说着[ 我希望办一届难忘的运动会，与以往完全不同的运动会啦]
[就算你这么说，我们比想象中的更缺乏想象力和创造力啊，说到底，特殊的运动会到底是特殊在哪啊...] 雪之下有些为难的说到。
一旁的由比滨也符合着点了点头[ 小彩羽，不一定非要特殊啊，能玩得高兴就行了]看来由比滨同学似乎把运动会看成是游戏会了，玩的很开心的。
[这么这样啊....真的就没什么办法了吗？]一色还在做着挣扎，似乎办一届正常的运动会对她来说是一件绝对不被允许的事情一样，看她失落的眼神就知道了。
突然，她把视线转到了我的身上[ 那前辈呢？从刚才开始就一直沉默，想到什么了吗？] 一色似乎是找到了一丝希望，期待的看着我。
不仅是她，由比滨和雪之下也转过头来看着我。
[嘛，比企谷，你想到什么就说什么，反正只是讨论，言论还是自由的] 从会议开始就没有说过一句话的平冢老师终于在这个时候发话了，还好心的准许了我的言论自由...
我从沉思中回过神来，抬头环望了四周，看着他们都注视着我 [ 虽然不知道一色要办什么特殊的运动会，但是...从一开始大概我们就偏离了主题吧，就我们讨论的项目来说]
听到我的话，所有人都是一副莫名其妙的样子 。
[我们从一开始讨论的项目，只是把普通的项目上加上某些特殊的条件和元素罢了，说到底本质上还是一层不变的运动，只是方式变了而已] 
[这么说也有道理啦，但是运动不都是这样吗？] 由比滨在一旁问到[ 再说，现在我们也不可能从新创造出什么新型的运动吧]雪之下也是赞同的点了点头。
[嘛，一色所说的普通大概就是指对于高中生普通的项目吧] 
[嗯嗯，是这样的，前辈，每年都重复着这些运动，感觉在运动会上都快困死了]一色看到我难得赞同她的意见，很高兴的点着头。
[那么，只要拿出对于我们来说不普通的运动项目就行了]我站起身，走到了桌子的主位，也就是平冢老师的旁边[ 那么，从刚才开始，我们以一个高中生的身份去讨论运动项目，就全灭了。]
[诶，这样把人家的努力全部否认真是让人火大呢，就算是小企也一样] 由比滨生气的鼓起了脸。话说，这话轮不到你来说吧？讨论的时候你都只是在听吧？
[姑且，先听听他的意见吧] 雪之下又在一边揉起了太阳穴，这个委托是你接下的吧？雪之下小姐，我只是助手啊，助手！
我清了清嗓子，接着往下说 [ 在这个世界上，有许许多多的能称为运动的活动，虽然大部分都被广泛的得知，但是，有一些特殊的项目则是没有多少人去了解和尝试的....想知道么？]
[......] [.....] 
一只手突然从背后伸了过来，死死的扣住了我的脑袋[ 比企谷，如果你说的是那些死亡竞技的话，我建议就免了] 平冢老师在背后露出了阴笑。
[等等,我还什么都没说好吧，别这么直接给人下定义啊] 
[哼，如果你说出十分危险的话，那么...准备好吃拳头吧] 
[是 是]刚才明明有说言论自由的，我的自由呢？叹了口气，接着往下说到 [是训练哦]
[训、训练？]
不只是老师，在座的所有人都蒙了。
[哎]我摇了摇头 [ 在军队里面用来训练士兵的训练项目啦] 
由比滨惊讶的站了起来 [诶~就是那些趴在地上爬的很快的那种？上面还有铁丝网。] 什么叫趴在地上？那是伏扑前进。就算我解释了由比滨大概不会理解的吧。
[你、你是说训练士兵用的？会不会很辛苦啊] 旁边的一色担心的问到[而且有些危险呢] 毕竟还有训练以外。
[嘛，如果是按照原来的方法搬下来的话，确实是很辛苦的，我们只需要再适当的修正就行了，把危险的项目去掉。]
雪之下也发表了自己的看法 [ 就算这样，那也行不通啊，我们对那些项目一窍不通] 
[这个的话不用担心，谷歌老师会给我们答案的，我们只要稍加改进成符合我们难度的就行了] 再次感谢老师为我们提供便利，能生活在网络发达的现代真是太好了。
[貌似...很有趣的样子] [嗯，应该能行吧] 学生会的其他成员也发表了自己的意见，大部分都赞同了。
[那么，一色，你的意思呢？] 平冢老师把最终的决定权交给了一色，毕竟她才是学生会长。
一色低着头想了一会儿[ 唔...既然是前辈出的主意，那么就这样吧] 
得到负责人的同意后，平冢老师转过头来对我说到[ 那么，具体的...比企谷就负责项目这块吧，明天把项目、预算、要用的材料写成报告交给我]
[等等，这不是我的事情吧？] 我只是来帮忙的，为什么我得增加这么多得工作啊，这不都是学生会的工作吗？
平冢老师无奈的摇着头[ 你说的这个大家都不怎么了解啊，还是得由你亲自做吧，放心，他们都会全力支持你的,我看好你哦] 说完，还很鼓励的拍了拍我的肩膀，我这算自作自受吗？
这个时候，一色也走到了我旁边踮着脚，轻轻的在我耳边说道[ 前辈，要好好的负责哦]之后就快速的回到了座位上，收拾起东西来。一色身上的香水味带上温温气息从我的耳边划过，让我不禁感到一阵窘迫，心跳微微的加快了少许....
第二天，下午放学，教室办公室中，平冢老师正认真的看着手中的策划书，这份策划书是我昨天晚上熬夜弄出来的，里面有详细的介绍了这次运动会的运动项目、规则、所需的材料、预算资金等等类容。
我和雪之下、由比滨和一色站在她的面前紧张的等待着，就怕被一下子全部否定然后我们又再次回到原点，之后又陷入无限的循环中，想起来真的很伤脑筋。
[哈....]平冢老师拿着手中的策划书摇了摇[比企谷君，还真有你的，这些东西...已经超出了高中生的范畴了吧？]
[嘛，这也是为了一色的委托，还有，我可是一个很正常的高中生。]
[那么你就先把你那扭曲的性格给好好改一下！]平冢老师似乎感到很不满意。
一旁的雪之下把我拉到了后面，强制性的 [那么，老师，这些项目是否能确定下来?]
平冢老师叹了口气，又用手扶着额头，似乎很伤脑筋的样子 ，有些犹豫的说到
[这个不是很好说，毕竟我对这方面了解也很有限，但是从表面上看，可行性还是很高的]
[那就是同意了？] 一色拍着手叫到，很高兴的样子。
平冢老师有把目光投向我 [ 比企谷，如果让你在一个星期内完成所有设施的建设，还要像全校学生说明各个项目的规则及其注意事项，还有服装的设计及制作，能赶得上吗？]
[不...这是在强人所难啊，时间太短了，如果是十天左右的话勉强能赶上吧] 我在心中大概估算了一下时间，场地建设，为了追求真实效果得下大工夫，需要4天左右，像全校学生说明规则及注意事项最起码得两天，服装设计和设施建设四天也能勉强赶出来。最重要的是，这些本来都不是我的工作啊。
平冢老师有无奈的说到[ 就是说啊，所以我建议删掉这个个项目――列兵推演，设计太复杂了]
[诶~不行不行，这个项目可是很好玩的啦,听着小企的介绍我都想去担当“大甩”一职]
一旁从刚才开始一直没有发言的由比滨，在听到自己最喜欢的项目要被删掉后，终于忍不住了，为了捍卫“大帅”。虽然她也不太可能当得上...
[是“大帅”，由比滨] 我纠正了她的错误[ 是统帅全军的“大帅”，话说“大甩”是什么东西？]
[口误、口误啦，小企真是的...]由比滨脸色微微红了一下，很不好意，之后又看向了平冢老师,恳求到[ 所以，能别去掉吗？]
（解释一下列兵推演：根据中国象棋的棋盘和列阵方式，规则也是一样。在操场上布置一个大型的棋盘，所有的旗子均为真人来担当，兵：1个人即是一个人就代表一个兵棋，总共5个人分别代表5个兵棋，下同。炮：3人 、马：两人、车：4人、士：两人、象：两人、帅：1人。这些担当棋子的人，穿上盔甲，分成红黑两方。统一由双方的帅来发动行动命令和进攻命令，不同的是，如果你发动进攻命令后，你在进攻的同时对面可以进行防守，如果防守成功的话那么这次进攻将会无效化，而且会被淘汰，防守失败则对手被淘汰。比如让一个兵去进攻车，1个人进攻4个人成功率将会非常低，进攻的时候则是在棋盘的格子类用摔跤的形式决定胜负，先倒地或者被赶出旗子格子的人将会被淘汰，假如兵进攻车失败了，兵被淘汰，但是车中的四个人被摔倒两个，那么这个车就只剩两个人。）
一旁的一色也夹了进来 [ 其实，这个项目在学生会中也很受期待的,我本人也很期待哦，前辈~] 
[哦....]因为我现在正为了工作量的增加感到无比懊悔中，所以回答也是显得越发的无力，我为什么会要做这么多工作啊，说到底这不都是学生会和老师你的工作吗？我为什么非得为这些无关紧要的事情上脑筋.
一色很不满我这个应付似的态度，一把拉过我的手臂，摇晃着，用撒娇似的口气说到[前辈~我可是你的学妹哦，可爱的学妹期待你的主意不是应该感到兴....高兴啦,给我高兴起来嘛] 一色这样子，真像是在对哥哥撒娇的妹妹，就像小町小时候求着我买棉花糖一样的表情，让我觉得就算是什么要求也嫩高兴的接受一样，毕竟是妹妹嘛。
[哦哦，我很高兴哦，很高兴] 我的声音确实提高了不少，也有了些许精神，看来我还是无法拒绝妹妹的拜托啊。
[比企谷君...]
[小企...]
雪之下和由比滨阴沉的看着我和一色“亲密”的动作，感觉我周围的温度瞬间下降了很多，都开始打寒战了。
我很快的把手抽了出来，脱离了一色的手腕，同时把头抬高，撑直了腰杆，背对着一色，还特地清了清喉咙，而一旁的一色则是像搞砸了一样，微微的弯着头，看似是在认错的样子，但是从她狡捷的眼光中可以看出，她似乎又在计划着什么。
一旁的平冢老师看看我，又看看一色，一副明白了的表情，我说，老师你可别瞎想好吧？一色是我的妹妹哦，妹妹！
然而，平冢老师似乎更坚信自己的判断 [哼,嗯...比企谷，我是应该夸你呢还是应该揍你？你们也应该适当的注意场合啊，这是学校！]
貌似很不得了的误会化成语言被说出来了！这个必须得解释清楚啊！不然的话会被杀掉的，被一色。
[老师，这是不可能的!] 
我刚准备解释的时候，一旁的雪之下比我抢先说到[ 比企谷君和彩羽妹妹...是不可能有任何、任何不正常关系的。] 现在微微笑着与老师对话的雪之下，偏偏把目光投向了我和一色这边,感觉有什么恐怖的东西被放出来了，我可以喊救命吗？感觉心脏的跳动要被迫停止了一样。
平冢老师则是一脸吃惊的看着雪之下，不只是她，由比滨、一色也十分吃惊，这反应确实有些不正常，对他们来说....
[哦，呵呵]平冢老师首先回过神来，也许是被雪之下的气势吓到了，说话也变得不怎么顺畅了[ 也、也是呢，毕竟是比企谷嘛] 真不愧是雪之下啊。
之后雪之下又对我说到[ 比企谷君，请你别做其他多余的事，老老实实的完成委托就行了。]
[如、如你所愿.....] 
雪之下又看向了老师[那么，老师，我们会想办法把所有准备工作在一个星期内都完成的。这样的话项目都能通过了吗？] 
[那样的话就没问题了....]
[那就没问题了，谢谢老师]
就在雪之下和老师用几句话就把项目确定下来的时候，由比滨一脸的茫然的站在旁边，双手紧紧的握着裙摆，低着头，而一色则是偷偷看了看雪之下，一副害怕的样子。
[可以走了哦，由比滨] 雪之下拍了一下由比滨的手臂，把她从沉思中拉了出来，和一色一起。
[哦，啊？项目确定了吗？]
[确定了，不会被删掉哦，我们一起来努力吧] 
[嗯、嗯....真是....太好了，哈..哈..哈哈，谢谢老师][谢谢老师]
像老师道谢后，由比滨一如既往的挽着雪之下的手臂，旁边跟着一色，我走在最后，一起走出了办公室。
我们一起回到了学生会的教室，既然项目决定了，那么现在就要开始分配工作了。这本来应该是一色的工作才对，但是不知道为什么原本应该作为负责人的一色却老老实实的坐在旁听的位置上，听着坐在主席位置上的雪之下发号施令。
[小彩，你和学生会就负责规则的解释和宣传吧]
[这我做不到啦]一色有些为难的问到[可是总不能一个一个的说明啊，必须要让全校学生都好好的了解呢]
[这个的话不用担心，你们只需要把具体规则印刷出来，分发给各个班的班长，先让他们熟悉规则，之后再由班长负责班上的成员就行] 
[唔...]一色想了一会儿，点了点头[ 这么说起来，我们的任务意外的轻松呢，谢谢雪之下前辈] 
一色，这个任务并不是你想象中的那么轻松哦，复印、分发规则的资料就够忙了，还有负责向各个班的班长解释规则、还得确保他们有给本班的学生好好的说明。全校这么多班级，想就头疼，嘛，这也不是我的事，加油吧。
[关于场地布置和设施制作的话....]雪之下看了我和由比滨一眼，又自顾自的说到[ 就由我和由比滨一起来安排吧，我们尽量在一个星期内完成吧...没问题吧？由比滨]
由比滨摇了摇头[没问题、没问题，我会尽力的]
雪之下微微一笑 [是么，谢谢了]之后，又把目光投向我
[比企谷君？]
[是...话说，你怎么会用疑问语气啊？] 
[因为从一开始那个位置上就没什么动静，不敢确定是不是比企谷君呢]
雪之下露出一副调皮的表情，略带微笑的接着说到[ 嗯、现在确认了]
[喂喂，你这是什么？最新型的嘲讽技能？]这是赤裸裸的无视吧？想吵架吗？雪之下小姐。
[比企谷君的话...]雪之下并没有继续她的嘲讽技能，而是微微的低下头沉思了一会，似乎安排我的工作是一件很费神的事情，真是对比起了，让您费劲心思的为我安排工作。
[比企谷君，你就负责预算、采购、人员调动，还有在之后负责视察各个年级的工作进度，如果进度赶不上的话我这边会很伤脑筋的，最后记得统计参赛同学的名单、分组、评分标准的确认。啊，别忘了还有.....]
[不，等等，先听我说！]听着雪之下在主席位置上，如流水一般的说着我接下来将要去完成的工作，完全停不下来的样子[这很奇怪吧？我一个人的工作怎么这么多？完全做不到吧？你这是在压榨我的劳动力！我抗议！]
然而，雪之下皱着眉头，严肃的对我说到[抗议的话稍后再说，我还没有把你的工作说完]
[还没完么...总感觉我的抗议被什么东西很自然的忽略掉了]我无力的抱着头，趴在了桌子上，啊，感觉要死了，我将会成为日本历史上第一个因为工作过度而被累死的高中生。
一旁的由比滨担心的看着我，对雪之下建议到[ 那个，小雪...由小企一个人来完成这么多工作是不是有些勉强啊....]
[是哦是哦]坐在对面的一色也点头复议到[就算我很信任前辈的工作能力...但是这会不会有些勉强啊...]
雪之下看了看由比滨，有看了看一色，两个人都是一脸担心的样子，之后把目光定在还在桌子上趴着的我。
[哈....]雪之下无奈的叹了一口气[比企谷君]
我直起身来,努力再次提起精神。
[你暂且就负责后勤和...采购吧，这种程度的话，应该没问题了]
[嘛，只是这种程度的话...]得救了，我八幡有能活下来了，真是感谢由比滨和一色，她们两个意外的能做一些好事呢。
安排好工作后，雪之下双手交叉的撑在桌子上，把下巴搭在手背上，宣布到[现在最重要的任务是，确保运动会的项目能顺利的进行，剩下的工作，由大家一起分担。那么，今天就到这里，接下来的一个星期内，请每个人都务必尽全力完成各自的工作，这其中特别是比企谷君要尤其注意] 说完，还略带笑意的朝我这边看来。
[是是，谢谢提醒]现在已经无力反抗了，反正结果都一样，我不想浪费体力和精力去做一些无意义的事。
[那么，散会] 
我、由比滨、雪之下一起走出了学生会的教室，一色和其他学生会成员因为还有其他工作的关系，好像还得忙一整子，很辛苦的样子，现在的一色终于有作为一个会长的觉悟了呢，当然，这只是在雪之下不在场的时候。
走出学校的时候，夕阳已经落下去一半了，毕竟六点半了，时间不早了。
[小雪，小企，我今天有事，要走这条路]说着，指向了和我们回去的路相反的那一条[所以，你们先回去吧...]
[由比滨同学，这么晚的时间，一个人不要紧吧？要不我陪你一起去吧。] 雪之下有些担心由比滨，毕竟天色已经暗下来了，女高中生一个人晚上了还单独在街上走有些危险啊。
由比滨微微的摇了摇头，笑着对雪之下说 [ 不了，谢谢。今天是去拜访亲戚了，因为父母也会去的，所以没关系。]
[是么，既然这样我也不好跟着去...那么，主意安全，明天见了]
[嗯，谢谢，明天见]
[那么，比企谷君]雪之下回过身[我们走吧]
[哦,再见，由比滨]由比滨在撒谎...虽然不知道为什么但是我能确定她在撒谎，为什么？但是我现在什么都做不了，除了担心以外。
[嗯，再见小企] 由比滨的声音听起来有些勉强...就像在强行做作一样，虽然和平时的语气一样，但是却有些许不自然。
我和雪之下目送由比滨的背影消失在了街道的转角后，也踏上了回家的道路。
[由比滨...撒谎了呢]走在我身旁的雪之下突然开口说到
我有些意外的看着她[你也看出来了？]
[ 毕竟，我们是朋友啊。一年多了呢]雪之下苦涩的笑着，抬头看着天边的夕阳[你应该知道吧，由比滨她...]
[我知道]我也很无奈啊[我以前也一直在逃避这个问题，不如说是在害怕吧]
[是、是么...从以前就....]雪之下有些惊讶，同时脸色也暗淡了些许。
我停下了脚步，[没必要惊讶和自责哦] 我仰着头，望向头顶上苍穹，永远也看不清在黑暗中隐藏的是什么[这都是我的错啊]
[你又准备把责任都一个人承担吗...]雪之下也停了下来，温柔的看着我。
[不，不是]我对雪之下摇了摇头，认真的看着她[无论是谁也无法预测未来的事情]
[就算是这样...]雪之下很在乎和担心由比滨以及她们之间的友谊。
[这些就交给我吧]我坚定的向雪之下保证到[不管是你、由比滨和我，都不会 变的，我能找到方法的，也必须找到啊] 虽然我这么说，但是心中却没什么把握就是了，我只是有必须去做的理由，这就够了。
雪之下呆呆看着我，之后用手捂着嘴笑了起来 [ 你还是没变啊，总是在被逼迫的情况下能想到一些莫名其妙的办法，虽然最后很有用...]
[嘛...这也是没办法的事]
[但是，八幡]雪之下突然严肃起来[请你答应我，绝对不能再用以前的方式了！绝对！因为...受伤的不止你一个...]
[啊...我知道，我会尽力的]我再次看向了天边，夕阳已经快要完全沉寂下去，唯有一点光晕遗留在天边，为人们带来些许光明。
雪之下走过来，挽住我的手 [走吧，我的骑士，我相信你哦，一直]貌似心情变好了不少。
[好好，我的公主殿下] 
就这样，我和雪之下的身影，和夕阳一起消失在了天边。
距离运动会开始的时间越来越近，我们的工作也在有序的进行着，但是“有序”并不能称之为顺利，理所当然的遇到了一些阻力。
周一，下午放学，我、雪之下、由比滨和一色又聚集在学生会的教室，商讨运动会的相关问题。
[前辈~不行的啦]一色哭丧着脸，委屈的坐在我的对面，向我报告着她们的工作进度[已经四天了，还是有些班级的班长没来参加培训嘛，连带他们班的学生也搞不懂规则就是了]
因为我们给一色的任务就是介绍运动会的规则和注意事项，先由学生会的成员来向各个班的班长解释和说明，再由班长对本班同学解释，这样效率本来是很高的，但是现在从一色的报告中可以听出情况并不乐观，目前还是有六个班的班长没来参加，也就是说，有六个班的同学还处于一无所知的阶段。
[哈….这种事你们应该自己解决吧]坐在我旁边的雪之下用手揉着太阳穴[ 没来的话再去通知一下就行了，实在不行的话就直接排除掉了吧，反正人也挺多的..]
喂喂，学之下小姐？这样做很不妙吧？这种权利就连校长大人也没有哦，你是想成为独裁者吗？学之下.希特勒。
[绝对不能啦]一色一听学之下的后半句话，说话的声音突然增大了不少，看来她也知道这是不可能的吧[ 还有，我都去通知过几次了，都以什么什么社团活动为由给推了]说着，一色的脸又开始哭丧起来，那双水晶般的大眼睛中已经开始泛着泪花，不停的用手抹去。看来一色同学很受打击啊，被人无视了吗？坚强一点好吧，你看，我已经吧被无视当成生存技能了哦。
[唉。那么这件事就交给….]因为不忍心看着一色继续被无视的关系，我准备帮她把剩余的工作昨晚，也当是为了妹妹嘛。
然而，坐在我旁边的雪之下用脚在桌子底下轻轻的提了我一脚，斜着眼飘了我一下，好恐怖的眼神啊….感觉掉进冰窟中去了….[你去负责设施的建设工作]雪之下对一色说到[那六个班的事情就交给我吧，我会想办法让他们乖乖的听话的…] 等等，雪之下，这语气不对吧？又变回女王了吗？
听到雪之下的回答后，一色原本哭丧的表情瞬间消失，附带眼中的泪花也蒸发掉了，换成一张标准的笑脸[ 谢谢学之下前辈] 啊，一色的演技又提升了呢，我都被她骗了，看来以后绝对不能轻易的相信她所说的每一句话！
[那么，就拜托雪之下前辈了，再见] 
一色离开了学生会教室，现在就只剩下我、学之下和由比滨三个人了。
雪之下回过头来看着由比滨，后者一直微微的低着头，看着自己的裙摆，微微的叹气后，问到[由比滨同学，有什么事么？]
[啊，小雪？没事、没事]由比滨突然抬起头来，大声的回答到，还不停的摇着头，反应也太激烈了吧，唉。
[那么，工作进展怎么样？还顺利吗？] 雪之下叉开了话题，有些歉意的对由比滨说到[真是对不起，明明使我们两个人的工作，却拜托你一个人负责]
这次由比滨恢复了往常一样的态度，微微的摇了摇头[不，没关系的，毕竟小雪需要做的事情很多嘛，希望我能帮上忙就好了。还有，进展还是算顺利，只是….]
由比滨欲言又止的样子，似乎有什么不好开口说明一样。缓缓的抬起头来看着我，说到[因为小企的最后一个项目用到的场地有些大了，现在的操场上已经没办法再布置那么大块的场地，所以我希望能借一下隼人他们的练习场地….]
[那你直接去拜托他不久好了嘛，跟我说也起不到什么作用的.] 还有，什么叫我的最后一个项目？那是大家的好吧？
由比滨有些妞妞咧咧的说到[ 不，这样会…..会不会太直接了….]
[哈？什么直接啊？不如说这种事直接最好了] 搞不懂啊，由比滨到底在想什么。
这时候，一旁的雪之下对我投来尖锐的目光[比企谷君，我是该说你什么好呢？唉]雪之下作出了一副无奈的样子[总之这件事就交给你处理了,不许反对！]
[…..那么，至少得让我问一下原因吧？] 
雪之下对我微微一笑[也不许问为什么，老老实实的去就行了，拜托了哦]
人权呢？我的人权呢？为什么我非得要去拜托那个叶山啊？明明就不想和他有任何交集的，讨厌的家伙。虽然我是这么想的，但是….我还真的非去不可….
我迈着沉重的步伐，向着门外走去，就在我准备出门的时候，由比滨又叫住了我
[啊，小企，用来代替铁丝网的那个网球网不够了，你顺便去再借一些回来]
因为项目中有俯扑前进的项目，考虑到安全因素所以把铁丝网换成了网球网。去借网球网？那就是说….户冢，我来了…..
[比企谷君，网我会去借的，你就负责叶山那里就行了] 身后传来的雪之下命令似的声音，打破了我的幻想，幻想过后再来面对现实果然会很残酷啊。唉，我轻轻的把门带上，走向了叶山的训练场地…..…更正一下，我只想对户冢负责，叶山….哼，谁爱去谁去。.
我走到训练场的时候，叶山的训练还没结束，虽然我很想直接走人，但是想想后果我还是决定留了下来。顺便在一旁看一下他们的训练。看了一会儿后，叶山果然很厉害啊。怎么说呢…叶山虽然很讨厌，但是这并不妨碍他的优秀，足球水品明显比其他人高出一大截，无论是技术还是速度、体力，都比其他人优秀的多。
训练完后，叶山也发现了我的存在，边擦着汗边向我打招呼
[哟，比企谷君，特地来看我训练吗？真意外啊，还是说你也向踢球？]
[….不，都不是，我只是来办事的] 啊，受不了，赶紧办完走人吧。
[那真是遗憾啊]叶山走到我跟前，笑着说到
[我是来拜托你一件事的…]我直接进入正题了。
[ 没问题，我答应你] 然而，我连事情都还没说完，叶山就爽朗的答应了下来
[我可什么都还没说啊] 这也答应的太快了吧？还是说你已经知道我要说什么了？
叶山对我笑了笑[呵呵，比企谷君会拜托人还真是很少见呐]
[所以说，你连拜托的是什么都不知道就答应了？]这个人，至少得等我把话说清楚再回答吧，通常不都是应该这样吗？
叶山摇了摇头，继续笑着对我说[因为，你是比企谷君啊，我信任你，所以根本不需要解释什么，那么，没什么事的话我得先回去了啊，明天见] 说完，叶山直接转身就走了，根本没给我任何把事情说明白的机会。
[哈….]我莫名其妙的站在原地，用力甩了甩头，不管怎么说，这个事情算是结束了，叶山答应了的话其他的部员也不会有什么意见吧。
[还得回去向雪之下报告一下呢…] 我迈开了脚步，再次走向了学生会的教室.
在忙碌中，终于到了运动会的当天，因为大家都很努力的关系，终于在今天早上把所有准备工作全部完成，而我这里的“大家”，并不代表所有人，至少得把一色为代表的学生会团体除掉。昨天，拜托学生会去采购物资的时候，被一色以“叶山前辈那很需要我们的帮助呢，所以没时间哦”给打发了，带着全体学生会成员去帮足球部布置场地，话说场地布置不是分配给足球部了吗？就在他们的训练场地上...结果，我只有把材木座拉上去购物广场一起把物资拉回来。可恶，这到底是谁的工作啊？
不管怎么说，现在已经全部准备就绪了，马上开始的是女生的项目，考虑到安全和体力因素，我特地选取了几个比较容易的项目改造了一下――射击对抗（打红色颜料的仿真枪}、扑俯前进（用网球网代替铁丝网）、障碍翻越跑和重物接力赛（抬起5KG的重物，两人一组接力赛跑）。
现在的我，因为是后勤的关系，一个人暂时还呆在活动室里，站在窗前看着窗外兴趣高涨的学生们...呵呵，等等就有你们哭的时候了，别以为这次的项目和以前一样的轻松。由比滨和雪之下则是为了参加运动会而去换衣服去了，因为是部队训练的关系，所以这次的服装也统一是军服。
我看了一下时间，7:45了啊，也是时候下去准备一下我的后勤工作了.就在我准备出去的时候，活动室的门意外的被先推开了。
由比滨和雪之下一起走了进来，都换好了衣服。
[啊，小企，你还在啊？] 由比滨进来，看到我还咱在窗前，惊讶的说到。
我好歹也是部员啊，虽然这不是活动时间[ 嗯，刚准备下去呢，你们怎么来了？]现在距离开始只有十五分钟了。
[我们是回来拿头巾的]由比滨走到我跟前，转了一个圈[ 快看，小企，怎么样？合身吗？]
[唔，很合适哦]确实很合适啊，穿上这套衣服的由比滨看起来比以往更有精神了。
[是、是么，谢谢]由比滨微微的扭了扭腰[很舒适呢，这衣服...]
哈...这衣服可不是为了舒适才这么设计的哦，不过...由比滨穿上军服意外的有朝气呢，可以说是英姿飒爽中透露出了一丝成熟的青春气息，特别是胸...不不不，邪念！邪念！用力的摔着头，努力驱散邪念，不过，话说回来...还真是...可观呢，那么...一旁的雪之下小姐又是怎么样呢...我用眼角撇了一眼...哈...微微的叹了一声，放弃了。棒球怎么可能与足球比？我闭上眼睛，轻轻的摇了摇头，总觉得这么做是一件很失礼的事情，不能再比较了，没可能的，嗯嗯。
[总感觉比企谷君似乎想到了什么很失礼的事情呢]就在我为她感到惋惜的时候，雪之下已经来到了我的跟前，一脸笑意的看着我[果然是夏天到了，虫子都出来的缘故吗？灭杀掉比较好吧？]
[不不不，绝对没有，请您务必相信我]看着眯着眼睛的雪之下，我背后的汗毛都立起来了，总觉得被什么不得了的东西盯上了，超恐怖的[ 我只是....只是欣赏而已,对！就是欣赏]
[是么？]雪之下抱着双手，歪着头问到[那么你觉得怎么样呢？我这身服装...]
[很完美！很适合！我动摇了！]同时我还对雪之下竖起了大拇指，确实，雪之下穿着军装，犀利的眼神，配上她的气质，完全一副“王”的气质，配上绝美的面容，我相信，就算是敌人也会为之动容。
[是、是么....]听到我的回答，雪之下微微的低下了头，冷峻的气势全无，就这么扭扭咧咧的站在我面前，感觉瞬间变了个人，从“王”到少女的转变也太快了吧？啊，雪之下，你还我的“王”啊，我要追随的是王。嘛，我也算是得救了，至少没再追究刚才那事了。
我这么尴尬的站着，看了一下时间，快迟到了，喂！
[那个...你们不是来拿头巾的吗？赶快啊，快开始了] 
由比滨貌似没听到我说的话一样，低着头，一言不发，低落的情绪已经开始掩饰不住了，我看到这样的由比滨，心里不由得一紧，似乎有什么被拽住一样，想要抓住却又不得不放手。一旁的雪之下则是扶着由比滨的肩膀 [ 走吧，由比滨同学，今年一定要赢呢，约定好的！]
由比滨终于恢复过来，对雪之下笑着说[ 嗯....约定过的...] 由比滨...茫然了啊。哎，看来得尽快了...
雪之下拿起头巾，从我身边经过时，用期待的眼神看了我一眼，挽着由比滨的手一起出去了。
[就算你这么想....我现在也还没找到完美的方法啊，友情....么..] 我站在原地，摇了摇头，也该下去了。
-----------------------------------------------
随着礼炮的响起，标志着今年的运动会正式开始，所有人都很兴奋，因为这次运动会是与以往完全不一样的，意外的很受期待呢。
我独自坐在后勤处的桌子前，漫不经心的看着正在操场上奋力拼搏的那些学生们，不禁有[啊，年轻真好]的这种感叹，感觉自己在这里看着是一种对青春的罪过，就算是女生项目，我也可以去呐喊加油什么的吧....不过，我能去加油的对象屈指可数啊，而且，为了不必要的麻烦...还是算了吧。
[啊啦，八幡君正用十分危险的眼神看着学妹们呢，可以报警吗？你这个犯罪预备者]
一个熟悉的声音从旁边传来，我顺着声音看去，雪之下正微笑着向我这边走来，比赛还没结束吧？被淘汰了么？
雪之下来到这里，顺势坐在了我旁边的凳子上，接着说[哈...你还真是...想坐牢吗？]
[不对！等等！为什么说得我已经是罪犯一样啊？] 我只是很正常的在看比赛而已，为什么会有这种想法啊，雪之下小姐，从某种意义上来说，你才是最危险的吧？
雪之下歪着头，微微一笑[ 不是么？毕竟犯罪=比企谷君啊]
[饶了我吧.....还有，为什么你会在这啊？比赛还没结束吧？]只有转移话题了
雪之下突然一脸阴沉，皱着眉头说[ 我...只是在扑俯前进的时候微微的休息一会就被判弃权了...]
啊，明白了，雪之下小姐体能无力，被判弃权也是很正常的嘛，但是看她这样子...应该很想继续下去吧...
[话又说回来，比企谷君刚才看得很投入呢，是喜欢上哪个学妹了么？]雪之下又再次的微笑着看向我。
[都说不是啦，我只是...有些感慨罢了...]说着，我又再次把目光投向了远处。
[哎呀，前辈，你果然是喜欢年纪小的啊？]一色团从雪之下的身后跳了出来，带着一副果然如此的表情，坐在了雪之下的旁边。
被吓了一跳 [你又来做什么？比赛呢？] 一色也换上了军服，看上去很精神也更有活力了，只是...这性格还是没变。
[比赛的话我弃权了哦，因为没什么干劲嘛]一色一副忧郁的眼神看着我[前辈想出来的项目太难了] 
[喂！这可不关我的事啊，话说，你不也同意了吗？] 这都能怪我？真有你的。
[嘛，这些先别管了，反正我也弃权了]一色无所谓的说着，来到我面前站着，展示性的转了一个圈[怎么样？前辈，是不是很合身啊？]大概一色也是第一次穿这个衣服所以觉得很新奇吧。
[是是，很合身，很合适哦]出于应付性的回答。
[诶~虽然知道前辈是喜欢年纪小的，但是你突然这么说我还没心理准备啊，对不起请下次吧] 说着还象征性的向我鞠了一躬。
[这是.....]
[这是不可能的吧！]我话还没说完，一旁的雪之下已经帮我把话说了[彩羽妹妹，请你别再乱开这种爱让人误会的玩笑了好么？] 雪之下笑的很灿烂，但是....好冷啊，明明是个晴朗的天气。
[是、是.....] 一色瞬间被震慑住了，老老实实的回到了雪之下旁边的椅子上坐下，叹了一口气，然绵绵的趴在桌子上。
我无奈的笑了笑，也再次看向了不远处的赛场，热闹的竞争还在继续啊。
不知不觉间，时间已经接近了中午，女生方面的项目已经结束，短暂的休息之后，就该进行男子方面的项目了，现在我、雪之下和由比滨三个人一起坐在活动室里，吃着各自的便当。因为今天是运动会的关系，小町特地为我准备好了一个能量比较丰富的便当，嘛，也就只是加了些肉配上番茄罢了....话说，这个组合很怪吧。
由比滨一边往嘴里夹菜，一边叹气的说到[哎，今年又是这样，我们又落后20点，难道今年还是赢不了么？明明是最后一次了呢....]
[没关系的哦，由比滨同学]一旁的雪之下放下手中的筷子，把已经吃完便当的盒子放在一旁[ 不是还有下午的男子项目么，可以赢的]
我正在有一口没一口的吃着小町准备的便当...意外的难以下咽呢，但是也不能浪费啊，而由比滨听到雪之下的话后，斜着眼向我这边看来，有些信心不足。脸色有些纠结。
[喂喂，怎么啦，你这是什么眼神啊？] 我也停下了手中的筷子 [ 这与我没多大关系吧？]
由比滨叹了口气，把便当盒收好后，软绵绵的趴在了桌子上[ 因为啊，小企只会做一些小动作呢]
[我确实是有好好的考虑到团队合作啦]什么叫小动作？还不是为了胜利么，只要胜利了，过程什么的都随意了。]
一旁的雪之下也赞成的点了点头，略带微笑的说到[ 确实呢，只要胜利了，过程可以忽略的，因为历史都是由胜利者来书写的嘛,但是....]说到这里，雪之下的语气变得很不高兴，微笑的表情也变得严肃[比企谷君...我可是觉得上次你的小动作把我们本来能赢的结果给丢掉了...这算不算是一种讽刺呢？]
雪之下...小姐？你的表情很危险哦，还有语气也不对啊，上次运动会...我不也是为了胜利才这么做的吗，为什么全都怪我？这不是我一个人的责任啊。还有，你的好胜心也太强了点吧...去年的事情都还能发脾气....
[那个,是我的错....你冷静点，我会想办的。]感觉到强大怨念气场的我，赶紧认错.
这个时候由比滨突然来了精神，猛的坐直了身体，盯着我说到[ 所以，小企，今年必须赢，堂堂正正的！]语气还有些激动。
由比滨什么时候这么积极了？好胜心太强可不是件好事哦
[哈？不不不，这话对我说没用啊，这并不是我一个人的比赛就是了.]
坐在一旁的雪之下也说话了 [ 比企谷君，姑且先问一下，你下午参加的项目是哪一个？]
[兵棋推演啊，怎么了？] 因为这个项目是所有项目中最不耗体力的，而且就算被攻击了，直接躺下就行了，没必要去争斗什么，又不是只有我一颗棋子，我可是要去当小兵的，开始就出局的那种。
[那就没问题了]雪之下分析着说到[兵棋推演是30点，下午的项目最多相差不会超过10点，就算我们再输10点也才是20点，那么我们就能反超10点的分数]
[喂,等等，这不对吧？]这是什么意思？已经确定会赢了？先知么雪之下[为什么会以赢了为前提来计算分数啊？这比赛又不是我说了算]
由比滨站了起来，向我鼓励到[没问题的，小企，因为在这个时候你的头脑才能发挥作用啊]
你的话意思是说我的头脑除了这个时候其他时间都没什么作用是把？感觉被打击了呢，这句话应该是对你说才对吧。
[没问题呢]雪之下在一旁看着我，笑着说[这是比企谷君的强项啊，所以，一定能赢的...]
已经没说的必要了，已经被确定结果的事情，我无力的靠在了椅子上，看着她们 [你们..还真是..真是无论如何也要赢啊]
然而，让我想不到的是，在我这句话说完之后，活动室陷入了沉默之中。
[是呢,无论如何]雪之下点了点头，之后鼓励式的看了我一眼，把目光投向了窗外。
而一旁的由比滨则是微微的低着头，双手撑着桌子，不知道在想些什么...总感觉气氛有些沉重，我...是不是说错什么了？
感觉到气氛的突变，我实在是不想再这样继续下去，我觉得我因该说些什么，做些什么...
[嗯..哼]我假装清喉咙，发出了两声清脆的响声,由比滨和雪之下也从沉思中被唤醒，都不解的看着我 。
[那个...你们别担心，我一定会赢的...所以....请务必相信我]
听到我的话后，她们两个人都微微一笑，对视了一眼之后，又看向我
[当然了，我信任你] [我是相信小企的啦]
沉重的气氛得以缓和，我微微的松了一口气。看来，今天下午的比赛必须得赢啊，不然的话，我无法原谅我自己的。
经过短暂的休息时间后，我们一起来到了兵棋推演的场地，在叶山的足球训练场地上临时刻画的一个矩形棋盘，用蓝色的线条和红色的线条在操场上勾画出了双方的阵地，我是红色方，所以直接就来到了我们的营地中，现在已经有不少人聚集在那里，分配角色了。
[那么，你们就到这吧，我先过去了]和她们在后勤处的那里分开了，独自走向了我的战场。
[加油哦，小企] [比企谷君，加油吧]
我背对着她们，竖了一个大拇指，表示放心，慢慢的走向了我们的营地。
一大群人站在大将的位置上，争论着什么东西。
[大将必须由吾来担当]材木座站在人群中间，比划了一个标准的拔刀动作，对着空气舞动了两下[吾名可是义辉大将军啊]
[去死吧你，大将应该由我来担当，我才是将才] [才怪，我以后可是励志成为一名将军的人，所以应该是我来担任] ........啊...所有人都想当大将么，可是只有一个大将，这么吵下去也不是个办法...还有，大将一职，我可是势在必得的，这是通往胜利的唯一条件。
[那个....如果不能确定的话，就由我来担任大将吧]实在是听不下去了，也不能再等了，不然的话开始的时候还没把所有的位置确定好久糟了。
听到我的声音后，所有人都向我看来[谁啊，你？] [你想当大将？做梦去吧]......又开始争吵了起来...嘛，这种情况也在意料之中。
[呼..哈..]深呼吸了之后，看来得出绝招了[大家！先听我说！] 我用尽了全身的力量，用最大的声音喊了出来，整个场面又再次安静了下来。
材木座走了过来，单手搭着我的肩膀[伙伴哦，为何发出这种嘶吼，遭遇到了世间的不公么？那么，就让我来为你复仇吧！]
我把他的手弄开[不要，还有，我们不是伙伴]之后就不在管他了，我面向那对人群，继续说到[ 大家，你们知道蓝色方的大将是谁吗？]
[不知道，管他是谁，我当大将一样灭掉] [就是，管他是谁，反正都一样].....这群人还真是对情报无知啊，还有自大。不过这正是我希望的....
[是足球部的叶山！那个叶山隼人！] 我大声的宣布了答案。
在旁边的一个很高的家伙跳了出来[那有怎么样？这和我们当大将有什么关系么？]而一旁的人也点头回应，表示不解。
这首材木座也来到我的跟前[八幡哦，就算是叶山大名，我为了天下苍生，也敢与之兵刃相向，贯彻吾等之大义，助吾一臂之力吧，吾伴八幡！]
我选择无视了材木座，绕过他走进了人群的中央 [你们想的太简单了...叶山，可是现充王啊...被全校大部分女生喜欢的存在....]
[那又怎么样？和这个没关系吧] .......一如既往的嘈杂声。
[还是不明白么....]我故意做出了一副可怜的语气 [你们难道想被女生记恨吗？难道想孤老终身吗？]
[什么、什么意思？]所有人表示不解。
[如果叶山，在这次比赛中被人打败，那么毫无疑问的打败他的那个人会被喜欢他的那些女生记恨吧？让她们的叶山受到伤害什么的....以叶山的受欢迎程度大概80%的女生都会对他有好感吧....]我看了一下周围的这些家伙，不出所料已经开始犹豫了，一群喜爱青春的笨蛋啊[ 当然，一切战争的责任都不可能是小兵去担当的，担当责任的往往都是掌权者，其余的人都是执行者罢了,所以....你们还有谁想当大将么？]
所有人都在纠结...脸擦木作也不意外，一会儿后，终于有人站出来放弃了[我..我还是当兵棋算了，大将谁爱当谁当... ] 有了这个人放榜样后，其余的人也纷纷放弃了当大将的想法。
我走过去拍着材木座的肩膀，和善的问到[怎么样？还想当么？]
材木座艰难的抬起头来[哼哼..唔....伙伴哟，这次就让我来辅佐你一同天下吧]
看菜材木座也不想被记恨啊....很是意外，总算是成功了呢。
既然所有人都放弃了，那么....[那么，这个大将之位就由我来担任吧,还有异议吗？先说好，我可是在这三年中从来就没交过女朋友的，所以无所谓啦]
周围的人同时用一种可怜、同情的眼光看向了我，带着敬佩说到[无异议] [大将，我们都听你的...] [ 打败现充王啊，一定！].....
意外的团结了起来.....我的计划完美的执行了，剩下的.....
比赛开始前的五分钟，终于把所有的位置确定下来了。我站在大将的位置上，看着被分配到各个位置上的这帮家伙....没什么干劲啊，或站或坐的，更有一些人已经开始睡觉了....这样的士气，怎么打都是败仗吧？这样下去可不行。
我把材木座叫了过来 [ 喂，材木座]
[怎么？吾友八幡.]
[这些家伙]我指向了在我们阵地上的这些人[怎么一个个的都没什么精神，刚才不还是好好的？]
[ 哦...唔，待吾前去刺探情报] 说完，材木座就朝着他们走过去，一个一个的问了起来，一会儿后，材木座走了回来，想我汇报情况。
[ 嗯....经过吾的侦查和精确地推理,加上吾之理解和......]
[说人话,材木座!] 现在已经没时间了，我可不想再听到任何废话啊。
因为我的语气比较认真的关系，材木座大概被震慑到了[唔...咳] 咳嗽了几声后，材木座暂时的回复了正常 [因为刚才你说大将是叶山的关系....虽然叶山被打败和他们已经没什么责任了，但是对手毕竟是叶山，他们已经认为自己输定了，所以情绪上比较悲观....]
[也就是说，他们这些人并不看好我，而是认为叶山会取胜吧]放弃了当大将之后又对胜利不抱希望了吗？哎，这些人还真是.....
材木座又故意咳嗽了几声[ 是的，，吾之追随的王哟，现在如何是好，吾军将士以无战意，难道上苍注定让我们埋葬与此地吗？]
[好了好了，知道了，老实点在你的位置上站好就行了]我挥了挥手吧材木座赶走，实在是受不了他的这种说话的方式。顺带一提，我给材木座安排的位置是“卒”，最左边的一颗。
[士气么....呵呵] 我慢慢的走向了阵地的中央。
[大家！听我说！] 我用最大的音量把这群懒散无信心的家伙的注意力集中了过来，集中在我的身上，深吸了一口气后，接着说到[ 你们这群懦夫！蠢材！败类！就你们这样的家伙，那些观众中的女生都比你们有用]
我的声音刚落下，所有人的情绪变得异常激动[什么？你说什么？再说一次看看！] [找揍吗？你小子！][ 别太自以为是啊，信不信我揍你]甚至已经有几个人搂着袖子已经开始走向我。 嘛，也能理解啊，毕竟被人莫名其妙的的骂了一顿，谁都会有脾气的。
[哼，不是么？]我无视了他们的愤怒，接着往下说[ 你看看你们自己，比赛还没开始已经认输了，你们害怕叶山、害怕失败！所以，我有说错吗？懦夫！蠢材！败类！身为一个士兵，战争还没开始就先畏惧自己的敌人，就是懦夫！战争还没结束就先认输，就是蠢材！这种人走进部队，只会成为败类！]
[这和你说的没关系吧？] [就是，这说到底也只是一个体育比赛而已，输了就输了，没什么大不了的] 又开始找着各种理由来逃避失败，真是一群青春的家伙。
[呵呵，没什么大不了的？] 我露出了冷笑[你们的想法太简单了，你们抬起头来看看你们的周围]
四周站满了围观的观众，而且因为女子项目已经结束的关系，所以是以女生居多的观众。
[看到了吧，全校大部分女生都在看我们的比赛，试想一下，如果是因为你们的软弱、无能而输掉了比赛，她们会怎么看？和我说的一样,就是懦夫！蠢材！败类！但是，如果不是因为你们的原因而是因为我的指挥原因输掉的话，她们一定会把责任都推到我身上，赢的话怪罪下来也是我的责任！所以，你们还怕什么？怕输？]
这群家伙在听到我的话后，一个个的开始沉默了下来，整个场面很安静，我转向蓝色方阵地，用手指着正再被一色和三浦拽着手打气的叶山 [你们看看！]
所有人都看向了叶山那边 [ 你们看到了吧？那就是叶山！那就是你们的敌人！一个拥有全校在情人节被送到的巧克力和情书最多的男人，你们就一点也不嫉妒吗？不会有一种“果然想上去揍他两拳”的冲动吗？]
[哦哦哦哦！] 所有人一起高呼了起来，气氛十分的高涨。
[站起来吧！在没有任何责任的时候，把叶山打败吧！复仇的时候到了！]
[打败叶山！][打败叶山！][打败叶山！]
这群家伙的复仇和嫉妒的心理已经被完全调动起来了，这样的话,士气和战力都增加了不少，青春啊。
比赛正式开始，所有人都各就各位，由抛硬币决定先后顺序，我们得到了先手权
[很好，正是我希望的]我对站在第一线的材木座“卒”发出了第一道指令[材木座！前进！]而叶山的那边则是很常规的作法――右炮居中。我仅仅只是做了一些最常规的防守，叶山那边如果不选择进攻的话，就让材木座一直往前，顺利的拿下了蓝色方的三颗棋――卒、象、马各一颗，而代价就是材木座已经气喘嘘嘘了，毕竟还是很伤体力的，但是材木座已经顺利地到达了对面的底线了，接下来只能往右走了。
目前为止，对面还能发动跨河进攻的还有两个炮，一个马，一个车、两个卒而已，和我们这边的战力差不多，接下来只需换掉就行了，把叶山附近的棋子换掉......
又再次经过了一番博弈之后，叶山旁边的棋子已经没几颗了。
[材木座！进攻对面的仕棋！]
叶山微微一笑[又想用材木座来大当突破吗？不会让你得逞的,户部！全力上！]但是因为材木座的力量过大的关系，在失败的时候已经把一个人推出了圈外，也就是说现在的叶山身边仅仅只有一个人而已。所以我就把我剩下的唯一一颗车放到了蓝色方的底线去。
[又想从这里突破吗？]叶山也觉得右侧的防守过于薄弱，把正在中路对峙的车撤了过去，在仕的正上方，作为防守。
[叶山,你果然是个很优秀的人，但是你忘了，这并不是棋盘上的象棋啊！]我又再次发动了攻击[炮，进攻对面的象！] 因为是三个人打两个人的关系，以一个人作为代价，把对面的象打出局，现在，叶山还有一个马能攻击我的炮，但是马也是两个人，可以说是旗鼓相当，而且他必须进攻，因为我的炮，隔着仕已经可以直接进攻叶山了。
然而，我知道我会赢得.....我的炮棋，是选择了最强的人担当，相对的其余的棋子则会有些弱小，而叶山则是考虑到了整体平衡，把强壮的人都平均的分配给各个棋子.....在加上我方的士气，肯定能赢！
叶山已经输了，大将是没有任何战斗力的。只要等我的防守成功就行了，这样一来，约定也实现了呢。
[我认输]出乎我的意料，叶山放弃了进攻的机会，直接走到了最前线，大声的宣布认输了[比企谷君，你果然很厉害呢，你赢了，完全被看穿了呢]
我也微微地松了一口气，走上前去，和他面对面的站着[ 你也很优秀.....]
叶山听到我的评价后，很惊讶的看着我，之后大笑了几声[ 真是高兴了，能得到你的夸赞，输了也很值得了。]
[不，这并不是在夸奖你] 就在我否定的时候，叶山已经笑着往回走了，完全没有听到我在说什么,真是个自顾自的家伙，好歹让我把话说清楚啊！嘛，不管怎么说，赢了！
我回过身去，向着这帮家伙宣布到[我们赢了！对面大将宣布投降！叶山输了！]
场上瞬间爆发出了一阵热烈地欢呼声，相互庆祝这来之不易的胜利，至此，所有的男子项目已经结束了，我们反败为胜以10点的差距得到了优胜，之后就是颁奖仪式什么的了吧，不过这已经与我没什么关系就是了.
我在人们的欢呼声中慢慢的走向了那间熟悉的教室，没有人发觉，但是我知道，她们一定在等我......
我托着因为劳累而变得更加弯曲的身子慢慢的走进了活动室，虽然没怎么运动但是还是感觉到很累啊。
推开教室的门后，看到雪之下和由比滨已经坐在以往的位置上了，虽然他们两个什么也没做，就这么坐着发呆什么意思,而且.....感觉这里的温度很低啊，发生了什么了吗？
[我回来了]我走过去，也在我的椅子上坐了下来,稍微休息一下[哈...]
[小企..]由比滨向我看来，带着些许纠结的笑容[你...果然赢了呢，恭喜...]
[哦,赢了，但是也不只是我的功劳就是了...]虽然很疑惑由比滨为什么会有这样的表情，但是还是好好的回礼了，而且，旁边的雪之下小姐....也是一副纠结的表情...怎么了这是？
雪之下叹了一口气，抬起头来看着我,用手轻轻的扒开了挡住视线的发丝，微微一笑[比企谷君，首先呢，是祝贺你取得了胜利]
[那个...谢谢]雪之下笑的很美，但是总觉得有什么东西混了进去。
接着，雪之下把双手搭在了桌子上，撑起了她的下巴，眯着眼睛[还有就是....比企谷君，你的演说....很会鼓舞士气呢...意外的很有效，真是可喜可贺] 
随着雪之下的话音落下，教室...不，是我周围的气温剧降，感觉到我身上的没跟汗毛都被冻住了、血液也不是那么顺畅的流淌.
[等等，雪之下，冷静点，我快哭了哦] 我当时也不是为了获胜么，为什么会把我说的话都这么当真啊，还有，我貌似也没说出什么过分的话吧？我说的都是实话！实话！
[嘛，嘛，小雪冷静点啦]一旁的由比滨出声劝到[ 这些也不都是小企的责任啦....你看，他不是赢了么？最后。虽然有些....有些...]由比滨说到一半后，似乎不知道该怎么说下去，还是说是不想说下去，表情也变得有些失落和伤感，虽然表面上还是欢笑，但是，我知道，那是假的，仅仅只是在勉强自己罢了...一股莫名的无力感和违和感涌上了心头，我想对她说些什么却也无从开口，无法把现在的情况好好的对她说明，内疚、害怕和无力。
雪之下也发现了由比滨的异常，但是却也没能说出任何话语，之后又用期待的眼神向我看了过来，我对她轻轻的摇了摇头，现在我也没什么更好的办法，除了就这么看着。
一时间，整个活动室沉寂了下来，与外面热闹的氛围相比，这里毫无人气，雪之下低着头，一副欲言又止的样子，由比滨则是死死的盯着放在桌子上的上手，不断的搅合在一起，又分开....
这样下去不行啊，说些什么，不如说得做些什么....
[呐]
终于，我打破了沉默，她们两个都抬起头来看着我[我说，今天我们难得获胜了，去庆祝一下怎么样？]
听到我的话后，由比滨露出了一副惊讶的表情 [诶诶，小企居然会说出这种话，真是被吓到了]
[这确实不像比企谷君的风格呢] 雪之下貌似松了一口气的样子，表情变得舒缓了下来。
[都别这么惊讶啦] 我还不都是为了你们，哎[我只是认为...运动会也结束了，该赢的也赢了，反正明天之后有4天假期，在我睡觉之前得把体力消耗光把，别浪费了]
[已经决定直接睡过去了吗？四天？]由比滨有些不能接受的直接从椅子上站了起来[不过...果然是小企的风格啊]之后由比滨又看向了雪之下，问到
[小雪，可以吧？一起去庆祝一下，怎么样？]
雪之下有些疑惑的看着我，不过还是点了点头 [我的话，没问题的，也没什么预定就是了....]
决定了之后，我们三人离开了教室，一起来到了位于学校附近的家庭餐厅中，由比滨一如既往的和雪之下坐在了一起，感觉很平常一样的气氛又回来了。我们分别点了餐饮，吃着、聊着，笑着。
[啊，对了]由比滨把最后一块蛋糕吃完后，拍着手叫了起来[我们去唱歌吧]
[唱歌？]雪之下有些疑惑的看向由比滨[现在么？] 现在的天色有些晚了，雪之下有些担心的问到[ 这么晚了...回家不要紧吧？]
[没事没事，我和优美子们也经常则个时候一起去的...这次的话...就我们三人就好了...三人一起]由比滨用期待的眼神看着雪之下[ 而且，晚了的话，小企也会送我们回去的，对吧？]
雪之下和由比滨一起向我看来，在等我的答复么？
[嘛，我是没关系啦]因为通常情况下我家的父母都会是凌晨1、2点才回家的，所以我就算回去晚一点也没人会说我，只要发条邮件给小町解释一下就行了。
[那就走吧走吧]由比滨一把拉起雪之下，就离开了位置，雪之下也被她强行的拉了过期，带着苦笑。我也赶紧接上后，跟上了她们的脚步。
到了K吧后，我们三人选择了一个小包间，750日元一小时的消费对于我们这些还在学校的学生来说，也不是不能接受的价钱，大概是因为这里距离学校也比较近，有好好的考虑到学生的消费水平吧。
到了包间后，由比滨意外的兴致高涨，拿起话筒，连续点了几首现在较为火热的歌曲就独自开唱了，我和雪之下则是坐在位置上成为了听众，不得不说，由比滨的歌声虽然比不上什么歌星之类的，但是也很赖听，让人感觉到很有感情。
[嘿]由比滨突然把一只麦克风塞给了雪之下[小雪也一起来吧]
雪之下看着手中的话筒，有些为难的说[我、我不擅长啊...]说着，脸色微红悄悄的看向我这边，是求助吗？我说，雪之下小姐，这个我也没什么办法就是了。
由比滨一把拉起了犹豫中的雪之下[来嘛来嘛，反正今天也只有我们]根本不给雪之下思考的时间，就把她拉到了中间，跟着音乐唱了起来，而雪之下也是，拿着个话筒纠结了一会后，也跟上了由比滨的节奏唱了起来，起初的时候还是有些不怎么愿意的，但是到后面就被由比滨同化了，唱的很顺畅。一直到最后，我都作为一个很老实的听众在听，因为，我不想唱歌。
当我们出来的时候，已经八点半了，街上的路灯已经亮起，行人也少了许多，果然还是太晚了吧。
把雪之下送到了公寓楼下，目送雪之下走进了电梯后。
[走吧]我对由比滨说到[一起回去]
由比滨轻轻的回答了一声[嗯]后，就低着头独自走在前面，再也没有一句话语，而我也只是跟在她的后面，默默的跟着，并不是我不想说些什么，而是我根本不知道、不清楚要说些什么，而由比滨，大概也是如此吧。
[行了,小企]走到了我们平时分别的路口处，由比滨终于说话了[到这里就够了]
[啊，不，这里离你家还有一段路吧...]
由比滨背对着我，低着头[不，到这里就好，剩下的路...我自己走就行了]
[可是，已经很晚了啊] 我有些担心由比滨
由比滨终于抬起头来，转过转身看着我,微笑了一次 [不用哦，小企，今天到这里就行了，回去吧] 借着暗淡的路灯，我看见了她落寞的表情，双手握成了拳头，努力的不让已经在眼眶中打转的泪水流出来。
看着这样的由比滨，我的心脏仿佛是被什么东西锤了一下，感觉到无比承重，却又毫无办法，毕竟这我我的选择，而她，也有自己的选择。
由比滨再次转过身去[ 我也有想要的东西，但是我不想背叛任何人...我又怕自己忍不住...所以，到这里就好了，小企.....]由比滨的声音已经开始颤抖。
而我呢...呆呆的站在了原地，什么也做不了，安慰？谎言？我做不到，我想由比滨也不需要这些东西，我只能静静的听着由比滨说的话。
由比滨继续用颤抖的声音说着[我很喜欢我们三人在一起的时光...我想就这样一直下去...就算知道是假的，我也是这么希望的....今天，玩的很开心呢，谢谢了，小企]说完这句话后，由比滨就独自跑了回去，看着她渐渐消失的背影，我始终没能卖出一步追上去，看着她消失在了黑暗之中。
[我错了吗？]我抬起头，看着这黑暗的天空[不！我并没有错，不只是我，雪之下和由比滨都没有错！但是，没有错的话就不会出现问题，所以一定是有什么错了，而且还在犯着相同的错误...] 我现在还是没能看清错误的根源，也没找到解决问题的方法，甚至不知道该用什么态度去面对这些错误的问题。
我摇了摇头，也踏上了回家的路。也许，黎明能给我答案？还是夕阳？亦或者这黑暗的苍穹？不过不管是在哪，我相信我一定能找到唯一的答案，为了我们的...现在和未来。


第十一章 她和他终于迈出了成长的第一步

雪之下刚打开房门，就发现一个人影坐在沙发上，瞬间就警惕起来,这栋公寓是高级公寓，应该不会有外人能随意进入的吧？更不可能是小偷之类的.
[谁？]虽然对这里的安保系统有信心，但是还是小心一些比较好，边问边缓缓的向着灯的开关哪里走去，同时也把手机拿在了手中，悄悄的拨通了一个电话。
[哎呀，小雪乃终于回来了] 这个声音是姐姐？
走过去把灯打开后，看清了人影，确定是姐姐阳乃后，雪之下微微的松了一口气，再怎么说她也是一个普通的女子高中生，面对这种事多少还是有些害怕的，就算她很强。
盯着电话上的名字犹豫了几秒后，把电话挂断了，来到了姐姐的旁边坐下。
[你为什么会在这？]
阳乃小姐放下手中的红茶 [味道不错，小雪乃的品味不错哦]
[如果你想说的只是这个，你也太无聊了] 雪之下把目光斜向了姐姐，带着不满。
而阳乃小姐则是无所谓的笑了一下，舒了一口气 [ 那么，为什么你会现在才回来？是和比企谷君一起的吗？约会？] 现在已经是晚上九点，也算很晚了。
雪之下一皱眉头，十分不耐烦的说到[ 这和姐姐没关系吧？我有我的自由]
[诶，不否认么？]阳乃小姐轻轻的往后靠宰了沙发上，伸着懒腰[小雪乃，还真是自我意识过剩呢,感觉好无聊啊]
听到姐姐的化后，雪之下一下子从沙发上站了起来，死死的盯着姐姐[ 你这话什么意思？还有，不要随意评价我的性格！]
阳乃小姐还是一副无所谓的样子，就这样懒懒的靠在沙发上，眯着眼看着眼前气愤的雪之下，露出了冰冷的嘲笑[ 三个人一起的约会？你认为...比企谷君或者由比滨会这么认为么？]
雪之下惊讶的看着她，为什么她会知道今天的事？为什么她一定要这么和自己作对？
[你跟踪我？]
[不是跟踪哦，只是偶然看到罢了，在家庭餐厅里，我也在那]阳乃小姐缓缓的把身子坐直了起来，从桌子上抬起了那还剩一半的红茶，继续喝着。
雪之下又皱起了眉头 [当时为什么不告诉我？]
[为什么不告诉你？呵呵] 阳乃小姐看着眼前的妹妹，露出了冰冷表情[ 那么我又问你，我为什么要告诉你？]
面对姐姐的反问，雪之下瞬间找不到接下去的话语，是啊，为什么一定要告诉我？雪之下就这么站在阳乃小姐的面前，盯着她，仿佛是要把她看穿一样。
[嘛，因为遇到了感兴趣的事情，就稍稍注意了一下....]阳乃小姐把手中的茶杯抬到了眼前，轻轻的抚摸着杯沿[红茶，有些冷了呢...还是热的好喝]接着，就把杯子放下了，推到了桌子中央。
阳乃慢慢的走到了窗前，背对着雪之下[ 那个孩子叫由比滨是吧，很会为别人着想呢，不管是比企谷君还是你，是个很好的孩子啊,她的话应该能和比企谷君好好相处吧]
雪之下抬起头来看着姐姐的背影，冷声问到[ 你什么意思？]
[什么意思？哈哈]阳乃大声的笑了起来[ 你居然会问出这种白痴的问题来，你真的是雪之下么？还是说，你不敢承认？]
[由比滨是我的朋友！]雪之下激动了起来，低下头大声的说。
[也是你的敌人，不是么？]阳乃继续带着笑意说到[ 你还是没变啊，某些地方，比如说...只会等。]
阳乃回过身，走到了雪之下的面前，伸出手托着雪之下的下巴，把她的头抬了起来，冷笑着看着雪之下，雪之下唯美的脸上已经沾满了泪水，表情很痛苦、无奈。看着这样的雪之下，阳乃似乎没有任何的同情，继续说到 [你只会等，什么也做不了...或者说你什么都不敢做...这样的人，老老实实的呆在家里就好了。]
[等也没有什么不好的，至少不会给别人添麻烦也不会招人讨厌] 我大口的喘着气，靠着墙，努力不让自己累到。可恶，好累啊，说话都这么吃力。
听到门口的声音后，雪之下和她姐姐一起看向了门口。
[八幡！] [比企谷君？]
我快到家的时候，接到了雪之下打来的电话，但是接通电话后什么声音也没有，再次打过去直接是关机了，因为很担心所以决定过来看看...但是在这条路上的的计程车和电车都没有了现在，结果只有跑这来，可恶，累死我了。到达公寓后，按了门铃也没人接，只好通知安保人员为我开门，结果差点被当成可疑人员带不了，还好我还带着书包有学生ID卡，不然的话还真是麻烦大了。
稍微恢复一点体力后，我慢慢的走了进来，一下就坐靠在沙发上，啊，得救了。
雪之下首先反应过来 [ 八幡...为什么...你会在这里?]
[哈？你以为我是为什么才怕了4个站来到这里的？为了进这个公寓我的学生ID卡还被扣留了，我这是为了谁啊？] 自己打了电话什么也不说擅自挂掉，之后还把手机关机了，在这种时间。普通都会朝着很不好的方面想把？
雪之下低下了头 [是、是么...谢谢了]
[不不不，先解释一下为什么会是这样的情况？还有门也是开着的，好歹得注意一下吧] 我来到雪之下家门口的时候，没事打开的，晚上了就算是这种高级公寓也得好好的把门锁上吧？
一旁的阳乃小姐也把注意力转到了我的身上，不再管雪之下了 [比企谷君还真是个合格的骑士呢，给小雪乃果然很浪费吧，不如来我这吧？]
[你别搞错了！] 我严肃的说到，心中也带了些许怒火 [我效忠的只是雪之下.雪乃一个人而已，和你们雪之下家族没有丝毫关系]
阳乃小姐也不在意我的语气 [但是，小雪乃也是家族的人哦,有什么关系嘛。你也救过我不是？]
我摇了摇头，认真的看着这个人[ 那是你们的事，我不想管也管不到,救你只是信念而已，没必要再提，而且...]我把目光转向了雪之下，温柔的看着她，微微一笑[ 我再说一遍，我只是效忠她一个人而已，不管她是不是雪之下家族的人，在她驱逐我之前，我都会与她同在,无论什么时候!]
阳乃小姐笑了笑，看了看雪之下，有看了看我 [是么...这就是你的选择吗...还是说这就是你的意志呢....既然你来了，我也该走啦，拜~比企谷君]
说完，阳乃就直接走了出去，带着清脆的关门声，剩下的只有在沙发上坐着的而我和独自站在窗前的雪之下。
沉默了一会儿后，我先开口问到 [那个...能先告诉我一下刚才的事情么？当然，不想说的话我当我没问过。]
雪之下低着头，慢慢的走到我的跟前 [八幡...你刚才说的那些...都是真的吗....]声音很低，已经快听不到了。
[我说过，我信任你，所以一定不会对你撒谎.]我很真诚的对着雪之下说到[所以，我对你所说的每一句话都是真的！]
[是么....]
现在也休息得差不多了，也确认雪之下没事了而且也很晚了，看了一下时间，哈....十点过了....再不回去的话小町会发脾气的因为来得很急没给小町打过电话也没发过邮件。
[那个...没事的话我就先回去了，已经很晚了，累了的话就休息吧...有什么事情给我打电话就行了，只要我能帮的上忙...]说着，我站了起来，准备回去了。
雪之下突然像我扑过来，我又摔倒在了沙发上[等...怎么...]
她哭了，哭的很伤心，就像那天在樱花树下的她一样――伤心、委屈、不甘、失落等等的一切，都随着泪水不断的往下流，雪之下终究也只是一个普通的女孩子啊，现在的我又再次有了这种感觉，就算在外面如何坚强，如何完美，但是也有脆弱的一面，大概，刚才她和姐姐说话的时候又被姐姐说到了什么软肋了吧。
我轻轻的抱着雪之下，静静的听着她的哭泣，为她提供一个释放的机会。我现在能做的，仅此而已。
[为什么.....我会说出那样的话啊....明明只要和平常一样就好了...]回到家的由比滨，独自一个人呆在自己的房间，趴在以往看书学习的桌子上，不断的回想着今天的事情。[但是....又有些害怕，最近他们两个人越走越近了...]
门外传来了一阵敲门声，[结衣，我进来了哦] 是妈妈。
没等由比滨回答，就直接打开了门走了进来，手中还抬着今天的晚饭，看见趴在书桌上的由比滨 [结衣怎么了，今天回来后就没精神呢，晚饭也不吃]说着，就把手中的晚餐放在桌子上。
[妈妈，我都说了只是有些累了，而且晚饭已经在外面吃过了，很饱的现在] 由比滨离开了书桌，坐到了桌子前。
母亲一脸失望的看着她 ，抱怨到[诶，亏我特地准备的咖喱，浪费了多可惜]
由比滨朝着摆放在盘子上的晚餐看去，确实是咖喱，还是她最喜欢的那种，是妈妈特地为我准备的吗？哎...
[妈妈，先放在冰箱里吧，我明天再吃，现在真的很饱啦] 咖喱啊，小企他貌似不喜欢辣的东西呢....
[这样啊，也行呢，记得一定要吃哦，就不打扰你休息了。] 由比滨的母亲脸上浮现出了温柔的笑容，抬起餐盘准备出去了。
就在母亲准备出门的瞬间，由比滨叫住了她
[妈妈，等等]
听到女儿的声音后，由比滨的妈妈停下了脚步，转过身来看着她
[怎么了？结衣。]
由比滨有些犹豫的说到[ 妈妈，我有些事....想问...咨询你一下...我该怎么做...]
母亲微微一笑，再次做到了由比滨的对面，微笑的看着她[我们的结衣也有上脑筋的时候啊，真是成长了呢]
[诶~妈妈，你什么意思？我也有好好的思考啊。]由比滨有些无奈的看着眼前的母亲，心中的烦闷稍稍的平静了一些，深吸几口气候，终于说出了自己的问题。
[妈妈，假如我...有想要的东西....]
[哦，结衣想要的是什么呢？是要我资助一点吗？]
[不是啦，妈妈，好好的听别人把话说完啦] 因为终于下定决心把问题说出来但是又被打断的关系，由比滨有些生气的鼓起了脸颊。
看着女儿生气了，母亲突然开心的笑了起来[哎呀，结衣生气的样子好可爱，不愧是我的女儿！]说着，还用手抚着自己的脸，自顾自的说了起来[嗯嗯，越来越像我了，结衣以后一定会成为大美人的，倒是后.......]
由比滨看着坐在对面已经陷入幻想的妈妈，心中又好气又好笑，同时也充满了幸福的感觉，因为这样的情景，大概...在她的家里是不可能出现的吧。
一会儿后，母亲结束了幻想，终于回到了话题上[那么，结衣想要咨询的问题是什么呢？]
由比滨叹了一口气，提起了精神，犹豫了几秒后，终于从新开始[ 假如我有想要的东西...]说了这一句后，由比滨微微的看了一眼母亲，看到她一脸微笑的坐着，没有要打断自己的意思，才接着说到[但是我的一个非常重要的朋友也想要那个东西，如果我们其中任何一个得到了那个东西，那么则有可能永远的失去朋友，不可能同时拥有...妈妈，这样的话该怎么办啊？]
母亲在听完由比滨的问题后，问到[你说的那个东西...对你和你的朋友来说重要吗？]
[很重要！而且...这有可能是我一生中最想要的东西了...]由比滨很坚定的回答。
[是么...]由比滨的母亲略微思考了一下[那么你的意思就是，既想得到那个东西，又想继续你们的友谊..是这样吧?]
[嗯嗯，我想知道答案]由比滨期待的看着母亲，希望她能给自己一个最完美的答案。
[这样啊，那么...你说的那个东西和你的朋友比起来...谁更重要？]
听到母亲的提问，由比滨本没有思考，直接肯定的说到[ 一样的！它们对于我来说，都是一样的重要，也是我一生的追求！]
[结衣，你和你的那个朋友...现在都还没得到那个东西吧？]由比滨的母亲微笑的看着她[为什么就一定说能得到呢？]
听到母亲的话，由比滨陷入了沉思，是啊，明明谁都还没有得到，为什么就已经确定其中某一个能得到呢？小雪和小企....他们应该还没交往吧...但是小企他....想到这里，由比滨心中一阵苦涩.也许，我是一个很自私的人吧。
终于，由比滨抬起头来，好好的回答母亲的问题[ 我...不太清楚，也许，我的朋友已经快要得到了那个东西...但是，我不想认输啊...]
[结衣，你不是已经知道答案了吗？]由比滨的妈妈温柔的看着她[ 虽然这个东西只有一个，但是在它有归属前都不能说是谁的，既然你想要，你的朋友也想要，那么，你们之间就应该去竞争、去努力啊，正大光明的，在同一起点上去努力追求。最后，不管你们谁得到了那个东西，如果你们是真心的、最重要的朋友，那么，在这种情况下输掉的话，你们的友谊也一定不会完结的！输掉的一方，也许会悲伤、失落，但是我相信他一定不会憎恨赢的那一边，你说是吧？结衣。所以呢，你的担心是没必要的。就算输了，一生也得不到了，但是你要记住，这并不是结束，而是开始，因为，你们还年轻啊...]
由比滨听完母亲说的话后，又再一次陷入了沉思，而她的母亲感到欣慰的笑了一下，慢慢的站起身来，抬着餐盘走了出去，把门轻轻的合上。
[不是结束...是开始吗？]由比滨抬起头来，看着那扇被母亲合上的门[ 也许，我知道我该怎么做了，谢谢你，妈妈........也许，我真的很狡猾呢]
------------------------------------
已经是夜里11点了，在以往来说，这个时候我应该躺在床上睡着了吧，特别是明天放假的这种情况。
我看了一眼已经在旁边熟睡的雪之下[哎，真是...]她死死的把我的手挽在怀里，仿佛害怕我会在她睡觉的时候逃跑一样...借着微弱的月光，看着她安详的睡脸，我有再次不争气的心跳加速了少许[可恶，这样怎么睡得着啊] 
到最后，雪之下也没有把她和姐姐说的话告诉我，嘛，我也不是非得知道，但是看着这样的雪之下，心里有莫名的烦躁和悲哀，因为我害怕她的泪水和哭声，我害怕她的恐惧和孤独。我并不清楚我对她的希望和期待，我唯一确定的是...不想她再有眼泪流下。
突然，熟睡的雪之下动了动身子，把头靠在了我的臂膀上，微微的卷曲着，均匀的吐着气息，就像一只小猫找到了安稳的睡处一样。也许，现在的雪之下能感觉到安心吧。我在被子里轻轻的捏着她的小手，而她也仿佛有意识的回应了我一下，把手放入了我的手心。我微微一笑，轻声的说到[晚安，雪乃].放松了精神，准备也睡了，虽然也不知道能不能睡得着....
就在我半睡半醒之间....模模糊糊的意识到有什么必须做的事情没有做啊...但是还没来得及细想，就完全的丧失了意识，进入了睡眠状态....清晨，还在睡梦中的我被一阵急促的铃声闹醒....虽然是从沉睡中苏醒了些许意识，但是整个人还是大部分处于睡眠状态，啊， 希望能安稳的睡个好觉，期待下一秒钟铃声自动消失然后我就不用亲自去关上了，如果有这种闹钟的话我绝对会是一个忠实的用户。然而这也只是梦而已，无奈的铃声一直持续了几十秒...就在我准备强打起精神去把这个铃声终结的时候，意外的自己停止了...嘛，虽然不知道是怎么停下的但是得救了，我把被子拉过来捂住头，好香啊...准备再次进入我的理想乡，能好好的睡觉就是幸福啊。
......[喂,这里是雪之下].......[啊，小町啊，早上好啊] .........[你哥哥的话还在睡觉.....] 一阵断断续续的话语在不远处响起，传入了我的耳中....
雪之下...小町？....睡觉....
等等，不对！怎么会有这几个名字？我心里一惊，猛地坐了起来，睡意已经全部驱除，迷茫的看着四周....不是我的房间...准确的说这里应该是一个女生的房间，因为这个房间里面有大量的潘先生玩偶...衣架上还挂着一件女生的校服
记忆慢慢的在脑海中浮现出来...昨天，我是在雪之下的家里留宿的么...因为她和她姐姐的关系，现在本来应该在家里继续睡觉的我现在正处于莫名的兴奋状态[貌似，我是第一次来到雪之下自己的卧室啊]因为昨天很累很担心而且很晚的关系，我并没有注意那么多，现在倒是全部放松了下来，再次观察起这个房间...嘛，大概也就这样了，基本没什么装饰，书桌、电脑、书架、衣橱还有放在门边的一个衣架，很普通很标准的女孩子的卧室而已，大概。因为我也没机会去过其他女生的房间所以只有用小町的房间来做对比了。
用手拍打了几下脸，甩了甩头，让自己清醒过来，既然已经早上了，我也该回去了吧。话说回来，也不知道雪之下现在这么样了，回去之前好歹也说一声吧，毕竟...脑海中又浮现出雪之下的面容[The sleeping beauty...] ，不行不行，现在可不是想这些的时候，得赶紧回去了，作为一个高中生夜不归宿会被怀疑成罪犯的，就我家的情况来来说...啊，记起来了，昨天晚上有必须做的事――给小町发邮件啊，居然给我忘了。现在，不用怀疑了...
直接定义成罪犯就行了。
[啊啦，终于醒了呢，睡虫君,早上好。]
我向着声音看过去，雪之下正笑着站在门口。
[啊，哦，早上好...不对，怎么感觉怪怪的.]是很奇怪啊，早上起来的我身在雪之下的卧室里，而雪之下则微笑着向我打招呼，有种说不出的别扭...还是说违和？
雪之下走了过来，带着一阵清香，刚洗完澡么...身上也换上了休闲装，头发也好好的梳成了单马尾搭在肩上，整个人看起来很精神，脸色微红，鬓角处还留有些许水珠。
[行了，别在意，起来吃早餐了]说完，就从抽屉里拿出一块白色的毛巾和一把牙刷递给我[ 赶快去洗漱，不然早餐会凉的哦]
看着手里的这堆东西，这种奇怪的感觉越来越严重了，这是...像新婚夫妇？刚有这种想法的瞬间我就被吓了一跳，怎么可能！整个人突然振奋了起来，不不，不能再想了，嗯，需要冷静一下，我下了床，逃也似的跑出了卧室。
当我从卫生间出来的时候，雪之下已经在餐桌前做好了，桌子上还摆放着两人份的早餐和碗筷，不过在吃早点之前，我还得打个电话回去啊，虽然迟了很久。
[你在找什么？]看到我没有直接过去，而是在书包里翻找东西，雪之下问到。
[电话，话说我昨天没回去也没打电话回去，啊...我已经可以看到小町哭着把我交给警察的情景了.]诶，我的电话呢？我记得有好好的放在书包里的啊，烦了几遍了都没找到，身上的口袋也找了，不会来昨天晚上跑的太急了掉出来了吧？
[哦]雪之下走了过来，把一部电话递了过来[给你，你的电话]
虽然很疑惑为什么我的电话 会在她手里，但是好歹也知道不是掉了，我拿起电话就准备接通小町。
[如果你是打回去的话就没必要了]雪之下在一旁调皮的笑着[今天早上小町已经打电话过来，我都给她解释清楚了]
我停下了手中的动作，茫然的看着她[ 你说...什么？小町打电话给你了？]
雪之下摇了摇头[不是，是打给你]
[那么为什么你会知道啊？]
[因为你那个时候还在睡觉所以我就帮你接了，顺带把情况给小町解释了一下，所以，没问题的]雪之下一副无所谓的样子说着很多不得了的话啊喂。
你擅自帮我接电话就是个大问题了啊，还有为什么大清早的会是你帮我接电话。啊，记起来了，原来早上模模糊糊听到的对话原来是在接小町的电话么。
沉默了一阵，我有些害怕的问到[那个...我能问一下...你是怎么像小町解释的吗...]
雪之下托着下巴，略有所思的回答着[是呢，也不是什么很困难的问题了，就说你哥哥因为晚上尾随单身女性而被警察拘留最后拜托我像家人保密怎么样？]
[你别问我啊，话说你不是已经给小町说明了吗？]完了,这回真的完了，如果不给小町一个完美的解释那么一定会被讨厌的吧？也许小町会就这样离开我。啊，失去小町的生活还有什么意义？
看着一脸委屈的我，雪之下抿着嘴笑了起来，这种情况下你还能笑么？魔鬼吗，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
也许是被我盯的有些尴尬了，雪之下脸色微红的[嗯..哼]清了一下嗓子，好可爱...露出一副恶作剧胜利后的笑容[你还真是...很可爱啊，放心，我是以学习的名义解释的]
我不太懂啊 [学习？] 
[嗯，就说你拜托我辅导数学科目，结束的时候已经很晚了，而且考虑到这里的安全问题就暂且留宿在这里，嗯]
啊，太好了，没有被当成罪犯 [那么...小町接受了？这个理由？]虽然也是个勉强能说得过去的理由，但是对象毕竟是我啊，在家里最不爱学习数学的我居然会找雪之下帮我辅导数学?还是在她家？怎么想怎么可疑吧。
[嗯，很高兴的接受了呢，还说：那么哥哥就拜托了。小町很信任你呢]雪之下走过来拉着我的臂膀[所以呢，老老实实的来吃早餐吧]
那是信任你吧.虽然很疑惑为什么小町会接受这个荒谬的理由，但是姑且放心了，现在先不管这些了，由于昨晚跑得很急很累的关系，身上的能量已经严重不足了，饥饿感在放松后瞬间充满了全身，急需补充。
雪之下今天做的早点很丰盛啊，荷包蛋、牛奶、面包还有一点烤肉，啊，终于是正常的早餐了，终于不是番茄配上蔬菜来补充维生素的特制早点了。我和雪之下相互说了句[我开动了]之后，埋头吃了起来。
[怎么样？味道...] 看到我吃的很快，雪之下有些忐忑问到
我稍微停了一下，用牛奶把嘴里的食物咽了下去 [唔，很不错、很不错，可以去开餐馆了] 说完，我又继续埋头苦吃，好饿啊，现在的我已经不在乎味道了。
雪之下微微一笑[是么...] 也开始认真用餐。
-------------------------------------
用完早点后，我坐在沙发上休息，准备休息一会儿后就回去了，因为吃的很饱所以不想运动。
[给你]雪之下把一罐饮料递了过来。
我接住看了一下，MAX?雪之下家这么会有这个？她不是喜欢喝果汁什么的么？
雪之下坐到了我的旁边，把头微微的靠在我的肩上，闻到从她身上传过来的香水味，果然还是不怎么不适应啊，虽然她已经习惯了，有些害羞的我连续喝了几大口咖啡，努力的让自己的心情平复下来。
一会儿后，雪之下轻声的说到[我...有想做的事...八幡，你能帮我吗？]
[想做的事？]我疑惑的看着她[一个人做不到么？]
雪之下把头抬了起来，狡黠的微笑着看着我[ 诶，做不到，必须得两个人才能完成得事情]
虽然很疑惑，但是还是答应了下来，毕竟是她的请求[...好吧，我帮你，那么，到底是什么事呢？] 通常，雪之下是不会轻易的拜托别人的，就算再累能一个人完成得事情也会勉强自己完成，虽然我一直不怎么赞同她这种做法，但是事实就是如此，今天怎么...
突然，雪之下双手挽住了我的脖子，把我的头拉低了少许，刚好与她的眼睛在同一水平上对视，我甚至能看清她目光里倒影出来的我的眼睛，这样的距离，大概只差几毫米就能碰到了吧？
因为很近的关系，雪之下的香味显得越发浓烈，充满了我的整个鼻腔，就算是看了几次依然觉得完美的肌肤和让容貌让我瞬间心跳加速了不少，我有些害怕的想要拉开距离，但是雪之下的双手却没有丝毫松动的迹象，被捆住了么。
感受到了我的抗拒，雪之下[哎...]的叹了口气[八幡...你还是不怎么自觉啊...] 说话的同同时，一股淡淡的奶香味从她的嘴里流出，温暖的气息环绕着我的嘴唇，让我不自觉的屏住呼吸，如果现在能看清自己的样子的话，现在我的脸色应该是因为窘迫而发红吧。为了让自己在这种情况下冷静下来，我努力的把目光移开，然而这一切都是徒劳的。
就在我不知道该怎么办的时候，雪之下又用带着调皮的声音问我[ 顺带问一下，八幡，你现在有想做的事情么？]
什么意思？完全不懂这个问题的意义呢。我努力让自己平静下来，很轻声的用疑问的语气回答[ ...能松开一点么.....]
这句话起到了反作用，脖子上传来的力量又大了一些，让我和雪之下的距离又再次缩短了，现在她整个上半身已经考过来了，喂。
[请你务必认真的回答我的问题哦，认真！]雪之下已经眯着眼，冰冻技能准备就绪了.如果回答不满意的话我估计就会被瞬间干掉的吧？
我深吸了一口气，努力想了几秒钟 [睡觉....] 确实现在最想做的事情就是睡觉啊，因为早上被电话的铃声打扰到的关系，吃饱了又想睡了。我小心翼翼的看着她，担心暴走...然而，在听到我的答案后，雪之下一脸纠结加上无奈的表情看着我，双手的力量也渐渐消失，慢慢的坐正了身形，怎么了这是？但是不管怎么说，得救了。
[哈...]雪之下认输似的叹着气，又低着头摇了摇,很小声的自顾自的说到[在这方面对你有所期待真是不可能的....果然是...笨蛋...笨到家了...]
等等，什么意思？笨蛋？莫名其妙的怎么骂人不好吧，而且我都听到了。
一会儿后，雪之下调整了一下呼吸，抬起头来看着我，微微一笑 [不过，这也真是符合你的性格啊]
[哦...]我也重新整理了一下精神[那个....雪乃，你还没告诉我你让我帮你的事情是什么...]
而雪之下则是托着下巴，不停的用目光上下打量着我[八幡，你先站起来]
我有些疑惑[怎么了？]
[行了，赶快！] 
我老老实实的站了起来，雪之下也站到了我的对面，打量了我一会后，满意的点了点头[嗯...还不错] 我是商品么....
得到满意的结果后，雪之下点着头宣布到[ 行了，八幡，今天下午两点半在千叶站的咖啡厅等我，准时哦，还有，适当的打扮一下....]
[到底是怎么回事好好给我解释一下行么？] 我作为一个协力者却没有权利知道到底是为了什么吗？这瞬间突然有种是不是被卖了的感觉，还是我自己把自己卖掉的...
雪之下略带深意的一笑 [ 别这么着急，到时候你就知道了...现在你可以回去准备一下了，记得准时，到时候自然会知道的...]
还是不想说明么...我无奈的背着书包，带着满脑子的疑惑准备回去了。我换好鞋后，看到雪之下一脸微笑的站在门关的那里看着我，说到[ 一路走好]
............这按照常理来说我是不是应该回一句[ 我出发了]？但是我终究还是没说任何一句话，有些心虚的走了出来。话又说回来，我还得去保卫室拿学生卡....
回到家的时候...已经上午10点了，刚进家门，小町就飞也似的冲了过来，大声的喊到[欢迎回来，哥哥！]
啊，果然还是妹妹关心我啊 [哦，哥哥回来了，小町]
小町没有继续和我说话，而是一个劲的看着我的身后，又看了看门口，在找什么吗？
[小町，你在找什么东西么？]
[什么东西...]小町一脸失望的看着我[就只有哥哥一个人回来吗？]
换好鞋后，我绕过小町走了进来，直接坐到了沙发上[当然了，出去的只有我一个人啊]
[那雪乃姐呢？雪乃姐呢？]小町向我冲了过来，拉着我的手急切的问到。
[当然是在她家啦，还有，你为什么会这么问呢？有些奇怪哦，小町]
[奇怪....]小町有些认输似的摇着头[我对哥哥有期待的那时候开始....就已经输了....]
你到底是在期待什么...不要擅自期待别人好吧？
[那个，小町，昨晚我没回来，老妈他们没说什么吗？] 我有些担心啊，如果认定我是个不务正业的坏孩子，那么我的经费就要遭殃了。
小町无所谓的说到[ 啊，你说老妈啊，她就说了一句：今天八幡那孩子不回来了？那么明天的早餐就只用做三份了是吧？ 之后就和老爸睡了，早上也是吃完早餐后就去上班了。]
我的存在感还不如一份早餐么？我真的是这个家里的长男吗？啊,总感觉小町用一句话就把这些悲伤的事情带过去了，真是残忍！
[话又说回来...哥哥，你居然会去请教雪乃姐姐数学科目，真是意外呢...]小町突然跳到我的面前，一副要看穿一切的样子。
因为这个理由是编造的关系，我也没什么自信和她对视，赶紧把头撇开，随意想了个理由[ 哦...因为我是高三马上要进入大学的关系，得好好的补习一下为了以后能更轻松嘛...]
小町则是一副不信的表情 [诶~哥哥也会为以后操心啊....不是家庭主夫吗....不过小町还是很高兴就是了，所以好好的加油吧，哥哥，各种方面都加油就是了！]
[哦，谢、谢谢]我心不在焉的说着[那么，我先去睡觉了，昨天没怎么休息好呢。吃饭的时候叫我一声就行了，拜托了，小町] 说完，就朝着自己的房间走去，现在距离午饭还有一段时间，可以休息一下，下午还得出去啊，也不知道雪之下说的到底是什么事情，可以的话我真想直接睡上几天....虽然把午饭的事情全部交给小町有些对不住她，但是作为妹妹的话应该能体谅哥哥的吧？
[好的哥哥！你要加油哦！]身后传来了小町肯定的回答，有妹妹真好。恩，就算是为了小町，我也会努力学习的，至少在学校里要努力。
就这样，我和她手挽手的在所有人的目光注视下，走出了咖啡厅。
来到了外面，我又感到了些许迷茫，虽然雪之下说要去约会...说实话，我真不知道该去做些什么，还有，就算我一个人出来大概也只会去一些游戏店和漫画店什么的地方，和女孩子单独出来逛街的经验为zero，如果说对我抱有什么期待的话，一定会失望的，所以老老实实的当个陪客就是我现在应该做的....话又说回来，雪之下应该也是一样的吧，除了被由比滨交出来之外，和其他男生出来逛街的概率大致也是零，就这样的我们两个人，居然要去约会....啊，我已经能想象的出来那种尴尬的场景了....
和我的迷茫不一样的是，雪之下意外的有好好的想过呢，低估她了，现在她在我旁边正拿着一张写着“约会路线规划图及其注意事项”的小册子很认真的着，用笔在上面不断的圈点着...
大概是找到了满意的东西了吧，雪之下[嗯嗯]的轻轻的点着头，把东西收进手提包后，抬起头来说到[ 关于今天的路线，大概已经规划好了，现在我们走吧。]说着，拉着我的手准备出发了。但是却发现我还在吃惊的看着她.
雪之下疑惑的问到[怎么了？]
[没什么...只是有点意外啊，你居然做这种规划...]
[不，这也不是什么值得惊讶的事情....]
雪之下有些害羞似的把头撇开了，脸色微红，怎么回事，好可爱....
[对不起.....] 我有些不好意思的挠着头抱歉到。
[这也不是你的错就是了...]
我们都沉默了下来...约会还没开始就陷入尴尬的气氛了么....总觉得我是不是该主动做些什么...
[呐，雪乃？]
[诶，怎么？]
我故意咳嗽了两声，掩盖一下我的尴尬，努力平静的说到[那个...第一个地方应该去哪呢？嘛，怎么说呢，其实我也蛮期待的,这次...约会...] 啊，还是说出来了，我的口中居然会说出“期待约会”这种话，感觉好羞耻...
不过，雪之下倒是恢复了过来 [是么...那...走吧，距离不是很远...步行的话，十分钟左右就能到了...] 不过...雪之下的眼神怎么不对啊，我做错什么了吗？我什么都没做错吧？还有，你嘟着嘴是什么意思....不管怎么说好可爱，像小猫撒娇一样...
突然，一只洁白的小手伸到了我的面前，什么意思?
看着我不解的眼神，雪之下继续嘟着嘴说到 [既然期待的话，作为男士应该主动一点吧？]
[哦...] 虽然有些害羞，但是还是很小心的接过她的手，轻轻的握在手中，很温暖...和那柔软。
雪之下微微一笑，反过来好好的握住了我的手，说到[ 走吧，八幡] 
我们就这样像一对情侣一样的，牵着手，在阳光下走着，总感觉有些不可思议的样子。毕竟是我和雪之下啊...不过看着雪之下开心的样子，都无所谓了。十几分钟后，我们来到了一处专门为年轻情侣开设的“lover photos”，貌似是提供各种服装专门为情侣门拍摄照片的摄影店....
[这是....写真馆？]我站在门口疑惑的问到。
[不是普通的写真馆哦]说着，就一把把我拉了进去。还真是宽广呢，而且装饰也比较的青春和喜庆，毕竟是为了情侣开的。这个店，人气也十分高，已经有很多牵着手的情侣在仔细的选着衣服了。
[还真是...挺不错的店啊]我由衷的赞叹到，确实很不错，就这种安静又不失人气的氛围来说[话说，雪乃....] 
当我回过头来的时候，不知什么时候雪之下已经提着两套服装向服务员小姐说着什么，我缓缓的走了过去。
[是的，就这两套，请务必快速的帮我们准备好]
服务员微笑的回应了一声[好的，这位女士，请您稍等，我这就去为你们安排房间和摄影师，请问还有什么需要么？]
[没了，谢谢]
我来到了雪之下的身边，疑惑的问到[ 雪乃，你已经...选好衣服了？]
[嗯，很合适的服装呢] 看样子，雪之下很高兴啊，对于她自己选的服装，但是，没问过我什么擅自就决定下来了。
[我能...看看吗？]
雪之下微笑着把手中的服装递了过来，看了一眼后，我就呆住了
[这是...婚纱还有礼服？] 不对吧，怎么会有这种衣服？这不是情侣店吗？按照常理来说的话应该...应该...不管怎么说，这不是婚纱店啊。
[诶，这里也有一些新人夫妇来拍照啦，所以呢，为了扩大经营，店里呢，也会为他们拍一些婚纱照的，怎么？有问题吗？]
[不...只是有些...嘛，只要你开心就好...] 虽然是这么说的，但是问题大了好吧？这样就不是让人们认为我们是新婚的吗？我们可还是正正规规的高中生啊，虽然以前是在学校也拍过但是也就只有我们几人，但是现在呢？公共场合哦，公共场合！果然还是应该换一套普通点的吧？
就在我纠结着是否要提出一些建议的时候，店员小姐带着一位拿着相机的中年人来了。
[久等了，尊敬的女士，这位就是负责为你们拍摄的摄影师，但是现在摄影室还有一对客人在使用中，不如现在先把衣服换上吧，看看合不合身，不合身的话我们会尽快为您解决的。感谢您的耐心等待。]
[好的，请问一下更衣室在哪个方向？]
[走过服装区后左转]
[谢谢] 
说完，雪之下就一把把我拉了过去，我也要换么....
几分钟后，我换好了衣服除了更衣室，一身白色的礼服...感觉好不适应啊，被什么东西困住似的，看了看，并没有雪之下的身影，还在更衣中吗？说起来，以前雪之下也穿过婚纱，还真是意外啊，注重衣物质量的雪之下会再次穿上这种轻飘飘的东西。
店员小姐还是一如既往的微笑着而旁边的那位摄影大叔也是微微的向我点头示意了一下，这身衣服还算合身吗？
又过了几分钟，换好衣服的雪之下终于出现在了我们眼前。由远至近，轻轻的、慢慢的走向我们，而在这店里的所有人的目光也随着这脚步缓缓的移动着,如果说雪之下刚才穿上的那套连衣裙是青春美――百合的话那么穿上婚纱的她就是成熟美――白色玫瑰。脸上带着微笑，来到了我的面前，感觉到我的心脏被什么冲击到了，屏住了呼吸。
[怎么样？合适吗？]
我深吸了一口气 [你...真美！] 确实被震撼到了，虽然一直知道雪之下的美但是从来没有这种从心灵上被震撼到的时候，这是第一次，果然女孩子只要穿上婚纱就会蜕变吗？
[虽然你没有回答我的问题，但是我很高心哦]说着，就很自然的挽住了我的手臂，继续向服务员问到[ 请问，现在有房间了吗？]
这位服务员小姐从终于从震撼中回过神来，有些尴尬的笑着 [ 啊!对不起，我这就去确认一下。]说着就跑了过去。
一旁一直沉默的摄影师大叔也说话了，是对我说的 [你,很幸运。] 
喂，等等，幸运是什么意思？是说我很差么？虽然我也这么觉得但是由你这种三十几岁的大叔说出来我还是很生气的，真的。再看雪之下，则是一脸开心的微笑着，有什么开心的事吗...
没让我们等多久，服务员再次跑了过来，到了我们跟前的时候已经开始喘气了，不用这么着急吧？
[久等了，这位美丽的女士，摄影室的话已经空出来了，在二楼207号，请跟我来]
[呐，八幡。]
[怎么?] 我正准备跟着走过去的时候，雪之下把我拉住了。
[抱我走...] 
[哈？] 抱着雪之下走上去？在这？这么多人？就算是我也会害羞的。
然而一双洁白的手臂已经挽住了我的脖子，是不照做的话就不走了的意思吗？
就在我做着心理斗争的时候，周围的情侣和一些新人都围了过来，不知是谁先鼓掌之后掌声也渐渐的响了起来...这不是在逼我吗？这果然是逼我吧？一群喜欢浪漫这种虚无缥缈东西的享受年轻的家伙...虽然我现在这种情况貌似已经没资格去这么说了。
无奈，在掌声和目光中，缓缓的抱起了雪之下，就如上次在酒店的晚会一样的，把她抱在怀里，一脸服输的表情，走了过去，来到了摄影室，到这就行了吧。
准备把雪之下放下时，摄影师再次开口了[ 小伙子，先别急着放下你的新娘，这样的姿势挺好的，就这样照吧]
[哈？] 我吓了一跳，就这样？还有我的新娘是什么...会不会太....我低头看了一眼雪之下...好吧，我知道了，就这样，这样就行了吧....
[对，就这样，还有，你们两个把头靠近一些，要面对面...不!如果不介意的话能吻上去就更好了。]摄影大叔一边摆弄这相机一边指挥着我们的动作。
吻上去？不得了了这是，我刚要说“差不多这样就行了吧”，毕竟雪之下和我还是很尴尬的，从她脸上的红晕就能看得出来。
突然，一阵带着清香气息，温暖的嘴唇就堵住了我的话语，没能反应过来的时候，对面相机的闪光灯已经连续闪了好几下。
这一刻，被永远的名记下来了，就在这个摄影室中，被这个相机。
从“lover photos”出来后，根据雪之下的规划路线，我们又一次来到了久违的迪士尼乐园，虽然我个人对这些东西没什么兴趣，不过只要她高兴就行了――虽然我是这么想的，但是貌似提议来这的雪之下现在却不怎么高兴啊。
[雪乃...稍微休息一下吧，等会再来....]
我有些担心的看着时间，已经过了半个多小时了，就这么站着也不是个办法，本来体力就不行的她，再这么下去，估计会扛不住的，虽然现在已经下午四点过了但是气温却没有下降多少，一如既往的闷热。
[不行！等会再来的话被别人抢先了怎么办？]
听到雪之下这么坚定的语气，我只有无奈的摇了摇头，现在她正一脸严肃的看着玩偶机的爪子，很认真很认真的操作着机器，全神贯注...自从我们来到这里后，雪之下就被摆放在售卖纪念品商店旁边的这台玩偶机吸引住了，应该说是机器里面的那个限定版潘先生的玩偶吸引住了...看到它的瞬间雪之下就下定决心了――今天一定要抓到它.
[那个...潘先生的话这边的商店里有很多哦...] 
雪之下的额头上已经布满了汗水，呼吸的节奏也乱了，而且...脸色明显有些苍白，再这么下去非得出问题不可，不能再这样了。
[不一样的！这可是限定版的！而且是最新的限定版...还差一点...还差一点...]
（解释一下，有些玩偶的限定版发行的时候会首先出现在玩偶机里面，吸引游客白花钱去抓取....比如当初的芭比2009限定版和擎天柱的限定版）
再一次抓空之后，雪之下有些生气的看着里面的机器爪，接着又从包里拿出一枚硬币投了进去，继续奋斗....
[所以说不如我帮你吧，你先休息一会...我一定会拿到的]
这已经是第几次这么劝了？但是她还是要坚持自己来，在这些方面还真是意外的固执啊，就不能稍微变通一下吗？
[谢谢了，八幡，这次我一定要自己来...]果然又被拒绝了...雪之下一边盯着机器一边轻声的说到[这次不同...]
不同？限定版的就不同了吗？哎，伤脑筋啊。
我四处换望了一下，看看有没有什么能降温的――冷饮之类的东西出售...但是这里的商店貌似仅仅只是出售纪念品啊，冷饮什么的得到餐饮区去购买，而餐饮区的话...我看了一眼还在奋斗中的雪之下，现在叫她一起去是不可能的吧,我单独一个人去又不放心现在的她一个人，得想个办法....
[雪乃，你过来看看这个怎么样？]
听到我的话后，雪之下把视线移了过来，捏着摇杆的手也松开了，我一把拉住她的手，准备把她强行的拉下来，没办法啊，就算过后被揍我也认了，我实在是想不出还有什么办法...
因为很突然的关系雪之下被吓了一跳 [等，你做什么...] 慌乱中，另一只手按到了红色的确定按钮....然后，机器爪就把潘先生抓了起来....什么情况？什么情况？我和雪之下都紧张的看着，僵持在机器前，就怕一动就会掉下去似的看着机器....随着爪子的一动，[咚]的一声，那个期盼已久的玩偶掉入了机器的出口处....抓、抓到了？和我对视一眼后，雪之下迅速的俯下身去确认，起来的时候手中已经抱着那个所谓的限定版的潘先生玩偶，一脸幸福的样子....这也太巧了吧？
不管怎么说，这事情也算是终于完美的结束了，现在可以去休息一下补充体力和水分。
[既然拿到了就赶紧休息一下，你...已经很累了吧？还小么？非要等累垮了才知道后果？笨蛋？]虽然终于得到了但是我还是有些生气，这大概是我第一次对雪之下生气吧，我也感觉到很不可思议，不过生气就是生气，不可否认的。
我拉着她的手，慢慢的朝着餐饮区走着，发现她有些惊讶的歪着头盯着我
[怎么了？]我走着眉头，现在我可是很生气的，如果不好好休息的话。
雪之下轻声的笑了一下又摇了摇头，说到[ 难道...你生气了？]
唔...被她问出来后我居然不知道该怎么回答...只能故作正经的继续向前走着。而在我后面的雪之下看了一下被我拉着的手，微微的笑了一下，跟着我的步伐，不快不慢的一起走着。
到达餐饮区后，看着坐在对面就算喝着可乐也不愿意把潘先生放下的雪之下，再一次感到了不解和无奈。
[你就不能认认真真的休息一下么...柜台那边有储物柜的吧？]
[嗯，但是我觉得这样挺好的，特别的哦，这个]说完，还用脸蹭了蹭[很可爱吧？]虽然你的确很可爱但是还是不能接受...
我无奈的叹着气[你到底是有多喜欢潘先生我大概知道了...]
本来，这只是一句出于无奈的吐槽...[诶，很喜欢哦，就和八幡一样。]雪之下却这么回答我...本来还算比较平静的休息时间，让我的心情再也平静不下来，别一边笑着一边温柔的对我说这种话行吗...
在短暂的休息之后，雪之下恢复了体力，又开始兴致勃勃的拉着我游玩起很多刺激的项目――过山车、挑战者、云霄、钟摆....如果不是蹦极不是双人项目的话，雪之下估计也想试一试，拜她所赐，我的手都快没有知觉了，各种项目中一直都是死死的挽着我的手，还有就是一直不离身的那个玩偶也是个迷...明明不擅长的东西，非勉强自己，今天劝了不知多少次了，但是每一次都没有回答，就直接就把我拉上了，也不管我是否生气什么的。就算脸色苍白还是坚持下来，这么拼命干什么？这是我今天最大的疑惑。
现在已经是晚上七点过了，游乐园的灯光早已点亮，继续为人们带来欢乐，而我和雪之下现在正坐在摩天轮中，静静的看着窗外的一切，顺带一提，现在的她还是挽着我的手臂，而且还很用力，脸色虽然恢复了少许但是还是很差。
[怎么了...今天...]我有些担心的看向雪之下，她很专心的看着窗外的景色，明明是那么的害怕。
听到我的提问后，她缓缓的回过头来，对我微微一笑 [很美呢]
[哈？]
[我说这里的景色很美哦]雪之下用手轻轻的摸着玻璃[明明是这么美丽的景色，自身其中的时候却又无法感受到]
我也随着她的视线一起看了过去，被各色灯光点亮的乐园，成为了这个夜里的最亮的最美的一颗明星，带给人们欢笑与祝福[那是应为身在其中的人一齐构成了这个景色吧]
雪之下收回了视线，温柔的看着放在膝盖上的潘先生，抚摸着它，脸上带着甜美的微笑[呐，八幡]
[怎么？]
[这个潘先生...是很特别的哦]语气异常的平静
[啊，这个我知道] 因为是最新的限定版嘛，当然很特殊呢。
[我，希望能和它一直在一起....]
[你已经得到它了，它已经是你的了....]
雪之下并没有继续我的话说下去，她轻轻的托起这个玩偶，递给我，我接过来后，有些不解的看着她。
她深深的吸了一口气之后，脸色和眼圈微微的变红，说到[ 我呢，现在把它送给你了，现在...它并不属于我]
在听到雪之下的这句话后，我瞪大了眼睛，一时间大脑中组织不了任何有效的语言，就听见她继续说到[ 今天，我把以前所有不敢的项目都玩了，虽然害怕...但是终究是全部通过了，因为有你的存在哦，八幡，对于我来说，你也是特别的....独一无二的，现在，特别的潘先生和特别的八幡在一起了呢....]眼泪已经快从她眼睛中流出来，只是强忍着而已，声音也变得断断续续。
[所以...请你...]就在雪之下呜咽着准备说出口的那一瞬间，我站了起来，深深的吸着气，我...是一个不择不扣的混蛋啊，这种感觉从未如此强烈过,为了我而勉强、而执着、而付出，还有，雪之下...又哭了，因为我...
在雪之下惊讶的目光中，我单膝跪了下去，用出最真诚的语言和感情，说出了我有史以来最大胆的发言：
[雪乃，我爱你！我们...在一起吧，光明正大的...在一起！]
是的，我不需要谎言，不需要伪装，不需要背叛，不需要虚伪！
我要做我自己！
正如我宣誓的一样牢记谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、精神、诚实、公正。
而以前的我又能做到几点呢？只是自我满足罢了。
为了她，我已经没有借口了，从现在开始，让一切都从新开始吧，虚伪的光明终究敌不过真正的黎明，我终究还是明白了。
Thank you，My princess.

第十二章 即便如此，由比滨结衣也在成长

现在虽然才早上七点，但是睡在床上的我已经睡意全无，以前这个时候我一定还在梦中吧？现在的我异常的清醒，趴在床上，发呆的盯着放在床头边上的那个纪念版的潘先生，果然不是梦吗...雪之下，答应了我的告白――[嗯，可以哦]，耳畔又响起雪之下的声音...啊，这不是梦！
无意识的又回想起那天在摩天轮中的情景，想起我说的话...哈...没想到我会说出这种...已经脱离我的生存之道的话来，我果然是，变了吗？被她，为了她。
改变有很多种，改变之后的结果也有好有坏，但是好坏的定义已经在决定改变的时候就被确定了，被这个社会，人们更多的是去头疼如何去面对改变之后所带来的结果....这就是我现在正在思考的事。
我这两天一直在不断的思考，如何去面对“我跟雪之下今后该如何相处”和“我们该如何处理周围的人际关系”的这两个问题，通过这两天的不间断思考....终于发现，我一向引以自豪的大脑似乎在这种时候也不怎么灵光....这是改变之后带来的后遗症吗？从游乐园回来后已经过了两天了，这两天中，我大部分时间都是睡过来的，虽然这与我的原计划一样，但是却有有所不同，总觉得心中多了些什么东西。究竟是好还是坏现在我也说不清楚。
雪之下...话又说回来，雪之下在那天晚上回家后，这两天也不知道过的怎么样，唯有在这两天早上和晚上发过来的邮件――早安和晚安，短短的两个字让我知道雪之下也有好好的休息，这又让我感到些许的羞愧，自从雪之下给我她的邮箱后，我似乎一次都没有主动联系过她，而这次为了回雪之下主动发过来的邮件也是第一次用手机联系吧，虽然是被动的。 
嘛，现实终究是现实，就算逃避、就算没有办法，到了不得不面对的时候也得面对，无论残酷也好、美好也好，已经成为现实的东西并不会因为你的想法有丝毫改变，能改变的只有我们自己罢了。所以现在能做的就是...老老实实的按照标准的日常继续生活就行了。而我和雪之下的情况....姑且算是...还不错吧？
微微放松心态后，我起了床，穿戴好后，把那个潘先生好好的放在书桌上，对它打了声招呼 [早上好，潘先生] 之后就走出了房门，刚走到客厅，发现小町已经开始准备早餐了，在那里忙得转来转去的。
听到我的脚步声后，小町停止了手中的动作，很意外的回过头来看着我
[诶？？？哥哥？现在已经自己起来了吗？不可能吧？不可能的！]
[你别自说自答啊，如你所见哦] 我起得早就这么异常吗？没有继续理会小町的询问，先洗漱提起精神再说，我今天可是需要足够的勇气和精神去面对现实呢。
当我出来的时候，小町已经气鼓鼓的坐在了餐桌边，餐桌上还摆放着两人份的早点，嗯？怎么今天的早点会是我最喜欢吃的甜点，草莓面包配上果酱，居然还有烤肉？虽然我很喜欢吃甜点早上吃这么甜的东西不要紧吗？
我怀着疑问走到餐桌边坐了下来，疑惑的问到[小町？今天是什么日子？节日？]看着桌上很丰富正常的早餐，态异常了，小町的话...大概每天都吃番茄才对吧？毕竟含有很丰富的维生素。[还有，我...做了什么让你生气的事吗？] 从今天看到我起来之后就这么气鼓鼓的看着我，这么了？我起得早就不行吗？
[哥哥这个笨蛋！呆子！八幡！]
[不对！八幡是我的名字！]
[我不管！哥哥就是笨蛋！呆子！八幡！] 小町很激动，很激动的重复了一遍。
[哎...]我无奈的叹了一口气，到底是怎么了？给我解释清楚啊。
大概小町也发泄完了，深深的吸了几口气，瞪着我，好恐怖 [ 亏得我准备了这么多...居然自己就先起了，你陪我！]
[哈？]这莫名其妙啊，我起得早不是应该感到高兴嘛？以前不也是经常抱怨我起得晚吗？
小町也叹了口气，失落的摇着头解释到[因为哥哥这两天很不正常的样子，什么也不说一直睡觉，基本都是睡到中午再起来吃饭...早上无论如何也叫不起来，我还担心今天该上学了会不会因为这样缺旷呢，所以呢就准备用食物诱惑嘛...哈....] 
原来生气的原因是这样啊...虽然很奇怪但是让我很感动 [小町,谢谢!]
小町的心情已经好转了很多，语气也恢复了[唔...算了算了，开动吧，反正哥哥现在已经没事了吧？]
[嗯，已经没事了。] 这就是妹妹么，感谢你，小町。
安静的吃完这顿丰富的早餐后，小町又恢复到了平常很活泼的状态
[哥哥，今天的值日是由小町负责，所以先走了，收拾的话就拜托哥哥了]
[哦，一路走好]
目送小町出门后，我也收拾起餐桌，完了之后看了一下时间[ 7:40吗？也该出发了呢]勇敢的面对吧，我可是八幡大菩萨！传说中的存在，嗯嗯，感觉又自信了不少。
就在推着自行车准备出发的时候，电话响了起来，这个时候？我拿出手机一看，显示的来电名字是...“雪乃”，心情瞬间紧张了起来，为什么会紧张？为什么？因为是她么？用几秒钟努力的让自己平静下来后，接通了电话。
[......]电话那头却没有任何声音，怎么了？
[雪乃？]
[八幡？]
[是我，怎么了？]
[我呢，现在在往常分开的那个路口哦]雪之下的声音带着些许期待。
[...好吧，给我十分钟]看来得加快速度了呢，现实，来了。
[我等你...]得到我的答复后，雪之下很高兴的说着[ 还有，别迟到。]之后就把电话挂了。
肯定不会迟到的了，放心。光明正大么...来吧，谁怕你啊，这个该死的现实和青春！我踏上自行车，飞奔而去。
--------------------------------------------------------
[哎，妈妈，我刚才放在桌子上的便当去哪了？]由比滨一边收拾餐具，一边问着自己的妈妈。
[诶~不是放在门口的柜子上的那个吗？]由比滨的妈妈把书包递给了由比滨[结衣...你的便当是两个哦~]
由比滨慌忙把书包接了过来，跑到鞋柜旁，迅速的把便当塞了进去[ 那个..这个...是优美子拜托我做的啦....] 说这句话的时候，由比滨的脸色已经通红了。
母亲微笑的看着由比滨 [结衣真是的，这么多年还是没变啊，说谎的时候脸就会变得很红呢，好可爱哦]
[没、没说谎啦] 虽然极力否认，但是并没有什么作用，脸色越来越红了.
[我们的结衣长大了呢，有喜欢的男生了吗？]由比滨的妈妈温柔的看着由比滨[我猜猜看啊，会是谁呢....]
由比滨并没有给妈妈继续说下去的机会，迅速的穿好鞋提起书包就往外跑[我出发了！]
[嗯，一路走好]妈妈微笑的看着慌张的由比滨，在她快出门的时候，大声的说到[啊，对了，记得帮我向小企问好哦，有机会的话让他再来我们家做做嘛...]
正要出门的由比滨听到自己的妈妈这么说，差点一头撞在门上，好不容易稳住了身体后，低着头就跑了出去，留下开心的笑着的妈妈。
五月份，明明才是初夏而已，而且现在也才清晨而已，却有着如此高的热量，我把车速稍微的降慢了一些，抬起头感受了一下今天的朝阳...很正常嘛，也不像有因为太阳活动激烈而发热过度的迹象，那么果然是我骑得太快了吗？过激的运动会导致身体发热，这是我时常提醒自己的而且也是一直避免的。
从接到雪之下的电话开始到现在也才过了七分钟而已，已经可以看到那个路口了，这算是创纪录了？以往的话得十五分钟吧。
到达那个路口以后，我从车上下来，慢慢的推着走过了人行道，四处张望寻找一下雪之下的身影...因为现在已经七点五十了，来往的行人和学生有很多，而且雪之下在电话中也没有告诉我具体的位置,现在一时间也无法找到应该打个电话确认一下吗？还是就在这等着？不过貌似雪之下在电话中说的是她已经到这个路口了。
就在我拿着手机犹豫着是否要联系她的时候，突然被人从背后拍了一下，吓得我差点把手机弄掉在地上，回过头一看，雪之下不知什么时候已经在我背后站着，微笑的向我打招呼：
[早上好]
[哦，早上好]
今天的雪之下又换上了久违的校服...果然还是这样的她才像个学生...
[怎么了？]发现我一直看着她，雪之下疑惑的问到。
[不...只是想着“现在的你才像个学生”之类的.]
雪之下托着下巴，歪着头略有所思的看着我，说到[ 嗯...也对呢，不过，八幡就算是这样也不怎么像个学生。]
[是是，这点的话我有自知之明的，多谢你的强调]
[不过，这也是你的优点啦] 雪之下绕过我，朝前走去 [ 走吧，学校]
我推着自行车，加快了脚步，跟她肩并肩的走在一起[怎么了？今天早上突然打电话过来...有事吗？]
[没事就不能打电话了吗？]
[.....]被她这么反问回来，发现我居然找不到回答的理由。
[哈...]雪之下叹了口气，轻轻的摇着头[看来八幡的觉悟还是不够呢，明明已经...已经...说出那样的话了...恋、恋人之间的沟通需要理由吗？]
说这句话的时候，雪之下把头低了下去，声音也很小，脸色变得微红，不管怎么样但是好可爱....
[哦...]看着她这样我也有些害羞起来，故意的把头撇开[那个，对不起...]
[不需要道歉哦。]雪之下抬起头，把书包一下子丢了过来，为了接住她的书包我把握住车头的双手放开，自行车开始慢慢的向一旁倒下，我慌忙的腾出一只手想去拉住车把的时候，一只洁白的小手比我先一步拉住了自行车，而我的手则是抓在了她的手上...又触电似的把手收了回来。
[对不起...]
[所以说，你不需要道歉！]雪之下的声音有了些许怒气，一把从我怀中把她的书包拿了回去，放在自行车前面的那个框里，而我的书包也放在里面[ 你要是在这样的话，我可是真的生气了]
不对！你现在已经生气了吧？但是这也是我的错....明明前几天已经习惯了这种感觉，但是这种意外情况还是会害怕的。
接过她递过来的自行车，准备重新上路，却发现雪之下还在一脸生气的模样，这果然已经在生气了吧？而且表情已经很露骨了。
[怎、怎么了？]现在的雪之下，我有些害怕啊，但愿结局不会很惨，我默默的祈祷着...
雪之下走到我的身后，摇晃了一下自行车的后座，确认我有很好的保持平衡后，就一下子坐了上去，之后拍了拍我的肩膀，微笑着说[作为刚才的惩罚，载我去学校吧]
我吃惊的看着她 [现在？] 不不不，这不可能吧？就算我在学校认识的人很少，但是总归有认识的人啊，雪之下就不用说了，几乎全校都认识的存在，就这么去学校...啊，估计一会就会成为全校最大的新闻了...
[怎么？不行吗？] 
[不...这样，是不是有些...不妙吧？]
[光明正大的哦，光明正大的]雪之下用调皮的语气说到[你是在害怕吗？还是不愿意呢？]
光明正大么...总的有个过程吧，就像新出的电影上映之前不都会出个什么预告和宣传片之类的东西吗？突然一下子把电影搬到银幕上会让观众莫名其妙的。然而...这并不是电影....
[...知道了。]我叹了口气，转身握好车头，就这么推着继续上路了。说过的话就得做到啊，可恶，这算是自作自受吗？
[不打算骑车吗？]身后传来雪之下的询问声。
[嗯，因为这条路上有些地方是上坡的,而且...]我回头看了她一眼，现在她正在饶有兴趣的看着来往的行人，虽然行人也在看她就是了....
[而且什么？]
[不，没什么...我技术不是很好怕翻车。]我能说因为你在车上所以导致重量增加所以不想吗？虽然也没多重...
[是么...嘛，这样也行，给我好好的到学校就行]
[是，是]哎，平静的日常，该说再见了吗？
我们一边闲聊着、一边被路上的行人和学生注视着，经过十几分钟的路程后终于是来到了学校门口。
雪之下从车上跳了下来，拿上自己的书包,露出了一个调皮的微笑,来到我的身边，垫着叫在我耳边轻声说到[ 说过的话...要好好的负责哦]说完后，就一个人先走了。
感受着残留在鼻子周围的熟悉的清香，我有些无奈和紧张的摇着头，就不能别再制造麻烦了么...周围的学生都看过来了，而且还指指点点的，我成动物园中的动物了...把车停好后，也朝着教室走去，不管怎么说，这也是现实...
-----------------------------------------
进教室刚坐下，由比滨就向我跑来，被、被看到了？我和雪之下？
[小企！今天一起吃午饭吧！]
[哈？]
由比滨很高兴的继续说着[今天，我做了很多种甜点哦] 声音很大,很兴奋啊，今天的由比滨，三浦她们已经看向这边了...
[那个...由比滨，你声音有些大哦]我有些担心的提醒到，同时也松了口气，没被看到...
[没关系的，小企的答案呢？]看着一脸期待的由比滨，我...我应该答应吗？不过在我判断，如果直接拒绝的话对以后的事实会更好,答应了就等于希望那么拒绝,就是失望吧，我也许会让她失望，但是...
[嘛..如果...没事的话...]明明已经做出精确判断的我终究还是答应了下来，我知道，这是不对的...已经有了选择、方向的我，却没办法面对这样的期待，我很...害怕所以软弱选择了一个错误的选项。
[结衣，为什么会是比企鹅？中午我们一起吧。]三浦走了过来，拉着由比滨的手说到[最近你的厨艺很有长进哦]
[啊，优美子，我已经约了小企了，所以...]由比滨有些为难的笑着说到，但是话还没说完，上课的铃声已经响起，只好随着三浦一起回到座位上去，但是三浦又再次来带了我的桌前，俯视着我，用命令的口吻说到[那个，虽然不知道结衣想做什么但是请你别再去打扰她了，结衣是个好女孩。]
我瞟了她一眼，还真是高傲呢，虽然对朋友很关心但是为什么对其他人的语气会这么让人难以接受啊？算了，不想和你争论，我就这么沉默总行了吧？
[你...]三浦似乎很不满我的态度，准备继续说教的时候，一个声音制止了她。
[优美子，上课了哦]叶山也来到了我的桌前，带着招牌的笑容[还有，比企谷君可不是你想的那样]
[隼、隼人？嘛...既然隼人这么说的话...算了]三浦脸色微红的回到了自己的座位上。叶山和你说了一句就脸红着答应了吗？爱情的力量还真是伟大...
叶山对我苦笑了一下，也回去了，哈..不管怎么说,终于能安静的上课了。
虽然知道已经高三了，上课什么的也得认真应付一下，但是还是老样子对这种无聊枯燥的课堂提不起半点兴趣，所以上课的时候大都是在思考雪之下留给我的难题――如何光明正大，当然也有部分时间也有好好的听讲，至少在那个暴力老师的课堂上我还没有自信能睡着。总的来说，今天上午的课我又华丽的度过了。
老师宣布下课之后，我懒散的趴在了桌子上，经过一上午的时间，仍旧没有想到完美的方法，我该怎么办？谁来救救我...
[小企，走吧，午饭。]由比滨一下课就来到了我的旁边,一脸高兴的说到
我颓废的抬起头看了她一眼，还是要去吗？现在的我可是超纠结的 [那么..我先去买喝的...你要什么？]
[买喝的话...我也一起去吧...]
[不不，这个的话一个人去更好吧？两个人去就浪费了...]
[浪费什么？]
[时间和劳力哦，这可是大罪]
由比滨听到我的解释后，目瞪口呆的看着我，之后有些无奈的笑了起来
[还真是...小企的解释呢，好吧，我要咖啡牛奶，拜托了。]
我叹了口气，从座位上站了起来，准备去买喝的，咖啡牛奶么...
[那么我先去等你了哦]
[哦，地点的话在....]
[我知道，老地方嘛，小企的话也只会那个地方了，待会见。]说完，由比滨就提着便当走出了教室，哎，我现在到底在做什么？明明已经有了答案却还在犯错，放不下？还是说不想失去？我很矛盾啊，不过话又说回来，雪之下现在应该正在为今天早上的事情烦恼吧，呵呵，我的话就算我被班上的同学看到过不了多久就算问起来也会一脸茫然的回问：诶？你说谁？比企谷？谁啊？之类的，除了少数人以外，基本不会有人注意到我的存在就是了，这可是我多年来修得的绝技之一――存在感的抹杀，拜它所赐我意外的还能正常的上课和吃饭，但是这个技能也许过不了多久就会消失吧。雪之下和我可不一样，可以说是完全相反，大概全校师生都会认识，今天早上被很多人围观了呢...这算是自食恶果吗？那个雪女王...现在的我居然在幸灾乐祸，这也算是苦中作乐的一种吧...不过再过几天应该就会出现“谣言”，到时候再来面对由比滨的话就不妙了，必须在这之前完美的解决，完美的！在明确自己的心意前，我从未对自己又过如此高的要求，但是这次必须是完美的，哪怕只有一点瑕疵也不行，虽然我不是完美主义者。
买好喝的之后――一罐咖啡牛奶和MAX咖啡，来到了平时独自吃便当的地方，由比滨已经早早的坐在那个阶梯上，眺望着远方。
我走过去，把咖啡牛奶递给她，也顺势坐了下来 [ 给你。]
[啊，谢谢。]由比滨回过神来，接过我递过去的牛奶后，把它放在一旁，从身边拿起一个餐盒递给我[给，小企的份。]
[哦...谢谢] 我心情复杂的看着这份便当，哎，该怎么办呢...这样下去可不行，别再犯错了啊，八幡，要果断！
[怎么了？]由比滨发现了我的异常，关心的问到。
我闭上眼睛，深深的吸了几口气[由比滨...不，没事...]话到了嘴边，但是还是没能说出口，我在害怕，我不想让我们的一切成为回忆甚至记忆。我，是个自私的人，这个瞬间，我帮我自己贴上了这个自私的标签，如果我说出了一切，这算是完美的解决了吗？我不知道，也许是，也许不是，但是就算是有1%的可能不是我也说不出口。
默默的打开餐盒，里面装着是个很精致的草莓蛋糕，看起来很诱人的样子，而且都是甜食。由比滨特地准备的吗？这还真是...
[呐，由比滨...]虽然我说不出口，但是实在是不想看到由比滨再这样下去，试探一下...应该可以吧。
[怎么？]由比滨把头转了过来，嘴里还在嚼着没有咽下去的食物，很辛苦的样子...
[在听别人说话前好好的把食物吞下去吧...]
由比滨在咖啡牛奶的帮助下，终于把食物咽下去了，我叹了口气，小心的说到[那个...由比滨，以后...别这么做了..]
[什么意思？我做了什么很不好的事吗？] 因为很不解的关系 由比滨有些疑惑的摸着她的团子头反问我。
[便当哦，便当，以后别再帮我带了...以后,有喜欢的男生的话，再送给他吧，会被人...误会的]在我说出这句话后，觉得全身的力气都用完似的，同时又有些许害怕和期待，害怕由比滨是否会给出一个意料之外的答案，但是这也是我所期待的。
由比滨把餐盒慢慢的放到了一旁，闭着眼沉思了一会，回过头来，很认真的看着我
[没关系的哦，小企。]
[.....]
我静静的听着，她的答案。
[我呢，已经把便当送到喜欢的人手中了，所以，没关系的]由比滨的声音很平静，没有丝毫波澜，就像说着一件很平常的事一样，说完后，她把餐盒收拾好，从阶梯上站了起来，背对着我说[以前的我，一直是察言观色，注意身边的变化，努力的改变着自己的做法去迎合周围的一切，害怕失去身边的东西，活得很累，而现在，我想用自己的方式去追求我想要的东西，因为想要，所以变得很清楚，这样...大概,也不会很轻松，但是...就算是我，也不想后悔...小雪也是如此吧....]
因为被由比滨的回答震撼住了，那个由比滨...会说出如此不同的话？现在的我暂时还是无法接受，眺望着远处的天空，无奈的问到[为什么...会这麽说?]
[是呢...大概，是被鼓励了吧...]由比滨的心中又回想起那天晚上母亲说的话，不会终结的友情,不会结束的青春. 
由比滨回去了，而我则是无法接受她给我的答案，虽然早已意识到，但是一直在否认。而那个早已存在注定要让她失望的答复如今也快要揭晓了。不过，由比滨...现在很坚强？勇敢？...这算是个好消息吗？希望在面对我们的现实之后，也能坚强起来...我又擅自这么对她赋予这样的期待。
看着手中刚打开便当，不仅美观而且貌似味道也不差，由比滨在这方面的努力还这是执着...虽然现在已经没有胃口但是也不好浪费掉，只能勉强把它吃完吧，餐盒....到活动室后再给她...至于事实，由比滨不想后悔...那就拿出不让任何人后悔的方式来解决，这样的话也许就能完美解决了，我就这么自我安慰着，回到了教室。
由比滨已经在位置上和三浦她们有说有笑的聊着天，一副什么都没发生的样子，而三浦...时不时的想着我这边瞪几眼，因为今天早上的事情吗？还真是记仇啊，不过我也不在乎就是了，我趴在桌子上，想着在上课之前稍微再睡一会吧，在梦中就不会有这么多的事情了。
[能，稍微和你谈一会吗？比企谷君。]
我抬起头一看，叶山站在我的桌子边，有些犹豫。既然犹豫的话就想好再来啊，，我想睡觉...三浦又看过来了喂！为了不必要的麻烦还是拒绝掉吧，虽然不知道他有什么事...
[抱歉...]
[是阳乃姐的委托.]
....我硬是把话憋回去了，啊，那个人的委托？想想就能知道拒绝的后果，大概就算不接电话也会直接冲到家里把我揪出来然后随意使唤吧...为了保险起见还是先听一下比较好...这种时候还来添乱还真是很符合她的风格。不过为什么会是叶山来转告我呢？电话都没打过。
[好吧，你说，我听着]
叶山并没有开口，用眼神示意我跟他走，不想让人听到吗？没办法，只有跟着走了。
我们一起来到了天台上，只有我和叶山两个人。
[说吧，什么事....]
叶山沉默了一会后，一脸纠结的开口说到[阳乃姐的委托...就是让你...你...和..雪之下...尽快缔结婚约...]
[哈？订婚？]
等等，我没听错吧？订婚？我和雪之下？
[是的...虽然很突然，但是阳乃姐的原话就是这么说的....]说到这里，叶山也是一脸的疑惑和纠结，似乎也对阳乃的这个委托内容很不解。连叶山也不知道原因吗？
[等等！今天可不是愚人节而且你这个玩笑也不可笑！]
开什么玩笑，就算我们这样，但是也还是学生啊，这种事...未免也太早了吧？虽然以前也幻想过在二十五岁左右就结婚什么的...但是以后的事谁知道呢？虽然这是她的委托，但是这也太强人所难了吧？先不说我，雪之下那边就难以接受吧？而且，如果突然跑回去对小町说：哥哥我今天订婚了之类的话，大概下一秒钟小町就会毫不犹豫的拨通急救电话把我强制性的送进精神病院之后每天含着泪来看她亲爱的哥哥说着着“哥哥，我不会离开你的...”虽然有妹妹的关心很高兴但是我还是无法接受这个事实。
叶山脸上的笑容已经不见了，一脸严肃的说到[不是开玩笑！你看我的样子是开玩笑的吗...下午六点，家庭餐厅，会给你具体说明的，务必做好准备，各种方面的...]
[又是这种强制性的条约吗...]我无奈的叹着气，每次都是这样，那个人就不知道在这个法治国家还有一种叫“人权”的东西存在吗？每次我的人权都会被她无条件剥夺，真是受够了，而且抗议反抗什么的都不起作用，无敌了，那个人已经。
叶山走过来，拍了拍我的肩膀，这算是安慰？鼓励？叹了口气，轻声的说到[比企谷君，你应该对自己更有信心一点，就算是为了她吧...她...很孤独呢，现在除了你，已经无依无靠了...]
[这种事，你不说我也知道..]雪之下的孤独、软弱和悲伤我比谁都清楚,我紧紧的握起了拳头，就是因为这样，我才不希望看到她的眼泪！
[是么？]叶山笑了笑[那么加油吧，你的话一定能行的] 
说完后叶山就准备离开，但是我叫住了他
[还有一个问题]
听到我的声音后，叶山停下了脚步[怎么？]背对着我，而我也是背对着他，并没有转身过去。
[为什么...会由你来告诉我...雪之下那边呢？]
[怎么说呢？]叶山略微思考了一会，笑着答到[我，很希望能和比企谷君成为朋友呢...雪之下那边的话阳乃姐会通知吧...大概]
[你这回答什么都没说清楚吧？！]这种回答什么意思？同情吗？我可不认为我需要你的同情还有也不想和你成为朋友，然而叶山并没有停下脚步，直接就走下楼去。
[所以说你们这种说话的方式给我好好的改一下啊！！！可恶！]我忍不住在天台上咆哮了着，真是受够了这种让人搞不懂的回答，每次都这样！我们果然不可能成为朋友的，就这种对话的方式，但是又无可奈何。还有...为什么所有的事情都凑在一起了？我觉得我八幡人生中的最大困境也莫过于此了...啊，感觉好累啊.....
因为今天早上发生了太多事情的关系，下午的课我基本都是睡过来的，毕竟在睡梦中至少还能无忧无虑一些，现实世界永远都是麻烦悲剧的代名词，所以不是有个词语叫“白日做梦”吗？想对我的消沉，由比滨则是和往常一样，似乎并没有任何的改变，一如既往的精神、活泼。
放学后，我收拾好书包，看了一眼由比滨的位置，已经不在了，先走了吗？以前都是非得让我等她的...不过这样也好，现在我们走在一起的话气氛会很尴尬的,不过最终还是会在活动室里....哎，不管了，能轻松一会算一会吧，到时候再说。
来到了活动室门口，我深深的吸了几口气，努力的做好心理准备....这，有可能是我们三人...最后的社团活动了,大概.
终于，我鼓足了勇气，推开了教室门，却发现由比滨没在，雪之下倒是如往常一样的坐在那里看书，虽然得救了但是还是有些奇怪。
[啊啦，你来了？]雪之下看到我进来后，合上了书。
走到我的位置上坐了下后，环视了一圈，由比滨果然没在吗？
[雪乃...只有你一个人吗？]
[诶，由比滨呢？没和你一起吗？]
[这也是我想问的...]
[是么？会不会有什么事？姑且先打个电话确认一下吧。]雪之下拿出手机，准备接通由比滨的电话。
[先等等...我想我大概知道由比滨没来的理由。]我叹着气，阻止了这个电话。
[怎么？]雪之下不解的看着我，可以的话我真不想因为是这个原因。
我把今天午休时发生的事都说了出来，每一句话都原原本本的告诉了她
[所以...大概...因为这样所以由比滨不会再来了吧。] 
[...我知道了...但是我想这并不是她不来的理由...]雪之下用手轻轻的托着下巴，略有所思的说着，之后貌似是想到什么好玩的事一样，歪着头微笑的看着我。
[怎、怎么了？]被看得有些不自在，我身上有什么好玩的东西吗？
[怎么样？被女孩子告白的心情?]
[不，等等！现在不是说这种事情的时候吧？] 你们不是朋友吗？不担心么？现在我可是超为你们担心的。
雪之下站了起来，走到窗边，看着远处的夕阳 ，说到 [由比滨...是在等待呢]
[等？]
[就像人们一样，有的人在等待黑夜，有的人在等待黎明...]
[不，这不对吧？这不是等的问题，这是必然的过程吧？]太阳升起和落下不需要任何人的等待。
雪之下回过头来微微一笑，但是却有些凄美的感觉，带着被微风吹拂而又些许飘散的头发，斜阳印在她唯美的脸庞，带着黄昏的光晕显得越发让人感到心酸 [不，对于由比滨和我来说，这不是必然的，八幡，你现在就是这颗太阳啊...]
面对雪之下的答案，我沉默了，由比滨的等待，黑暗或者黎明，但是我觉得这是个自私的抉择，为什么能有这两种答案？而且这个抉择都是取决于我吗？我不是一个伟大的人也不是一个无私的人。但是黎明带黑夜不是都还有一整天的时间吗？为什么就只能有这两个选项。
[八幡，如果我们还是以前的那种样子的话，大概...我也在等吧...] 雪之下走过来，温柔摸着我的脸 [ 我，其实很怕黑夜的...但是，对于我来说，你们就是我的全部啊...]感受着从她手掌中传过来的温暖，不知怎么的有种想哭的冲动，一句话也说不出来，哪怕是安慰或是鼓励的语言，我能大哭一次吗？
一会儿后，雪之下收回手，退后了几步，宣布到[所以，这次...就由我来面对结果吧，无论是好还是坏，由比滨..是我最好的朋友！]
我吃惊的看着雪之下，脸上已经没有了那种让人心酸的表情，一脸的坚定，是吗？雪之下终于也敢独自面对了，因为不想失去而面对，因为不想改变而独立吗？这是她的成长，也是蜕变，看来，我们的答案终将传达到由比滨的面前，由一个最佳的传递者。那么，不管结局是好还是坏，我都同雪之下一起面对吧，这...也算是唯一的完美方案了吧？对于我们三人来说。
[话又说回来，八幡...]
[怎么？] 这句话把我从感叹中拉了回来
雪之下把双手背在背后，很认真的看着我 [以后...我们一起吧...午休的时候]
[啥？]
[便当哦，便当，以后八幡的便当由我来负责...]说这句话的时候，雪之下脸色已经开始微红，声音也越来越小，这种最不应该害羞的地方却异常的害羞了...
[不,等等，那么由比滨不就.....]
[没关系的，我说了这次由我来面对就是了，八幡只要老老实实的接受就行了！]雪之下红着脸说出了这个让人不怎么让人信服的命令.
[好、好的...]哎...你说要自己解决，但是也没说什么时候解决啊，在这段时间中我就得一个人在中间担心受怕的吗？比如，一定会有人发现那家伙有两份便当之后到处谣言：啊，就是他，明明只是个流氓却脚踩两只船，是被威胁了吗？还是报警吧？之后越传越严重很有可能到我――成为一个因为掌握了把柄而逼迫多名女生给我送便当交往的一个无恶不作的大流氓，说不定哪天就会演变成警察突然闯入课堂把我带走之类的...不过，现在貌似还有更重要的事情要和雪之下商量一下吧？刚才因为由比滨的事情给忘了...
我看着还在一脸通红站在我面前扭着头看着一块什么也没有的黑板的雪之下...还没恢复过来吗？ 
[雪乃....]
[啊？嗯...}听到我喊她后，雪之下突然回过神，把头转了回来，有些生气的看着我...看来我打断了她想的什么美好的事啊...虽然对不起但是我是真的有事，应该说是我们两个的事，看今天的反应...应该是完全忘了吧？
[嗯，哼.]因为对于这个问题我也很难开口，所以先镇定的清了一下嗓子，呼了几口气，才开口问她[关于你姐姐的委托...有什么想法么？]
我小心翼翼的看着她，总觉得心中有些害怕，虽然我也不知道我怕什么...
[姐姐？委托？]雪之下一脸茫然的看着我，完全一副不知道的表情，什么情况？她姐姐没告诉她么？还是叶山果然是在骗我...但是我又想不到叶山骗我的理由...怎么办？要不就不说了吧...不过，不知道什么时候开始我在面对她的提问，感觉无法拒绝和说谎啊...是被控制住了吗？
[就是...她让我们尽快订婚的事情...]终于还是说出来了...
[哈？]
在我说完这句话后，雪之下整个人惊呆在了原地，眼睛睁得很大，一眨不眨的盯着我...

第十三章 她的蜕变 她的成长

[八、八幡，你下冷静一下！就、就算这样....我们还是高中生...结、结结结结婚什么的还是太早了，应该先从交往开始，能好好的交往之后再试着共同生活一阵子，之后....]雪之下的脸颊变得通红，低着头，双手轻轻的捂着嘴，不断的在那里低语着,越说声音越小，现在几乎听不到她到底在说些什么了，不过她看这样，估计是想到什么不得了的地方去了...
[应该是你先冷静一下...哎...]我这边可是还有事情要说，继续这么下去也不是个办法[雪乃？]但是雪之下貌似没有听到我说的话，继续一个人站在那边独自的低语。
[对了]突然，貌似想到了什么很重要的事，她终于把头抬了起来，看着我有些犹豫的说到[这样的话就得好好的规划一下以后的工作呢....]
[啥？] 
[因为八幡你的职业是家庭主夫的关系。]
[所以说你先给我冷静一下!]无奈我只好提高了音量，让她从幻想中醒过来[哎，你貌似没听懂...]
[什、什么？]因为被很突然打断的关系，雪之下一脸疑惑的看着我，虽然脸颊还是通红但是现在终于能好好的听我说话了。
[这个...是你姐姐的委托哦，委托，而且只是订婚的委托...]
....整个教室陷入了沉寂之中，唯有从窗外吹来的微风伴随着树叶沙沙作响的碎语生在这几乎冻结的空气中传播，却又被这沉寂吞噬。我看着她，她也看着我。
[是、是么....是我理解错了吗？]一会儿后，雪之下终于开问到。
[是你没好好听我说完而已]总算是理解事实了吗？不过...为什么感觉有些冷呢？明明外面还有阳光啊...
[也是呢，明明只是八幡而已...是不可能会这么做的吧...订婚什么的...]
[哈...那是当然的了，现在....]不对，怎么感觉越来越冷了？我抬起头一看，不知什么时候雪之下已经站到我前面，俯视着我，还有...一脸的..微笑？这算是微笑吧？感觉有什么不得了的东西要出来了。
[现在？]雪之下用双手轻轻的抚摸着我的脸颊，把我的头微微的抬起，俯下身来，刚好和她视线重合，她的眼睛因为笑的很“开心”的关系已经成为一条缝隙了，问我[ 现在什么？能好好给我解释一下吗？]
就这么看着她的笑脸明明是很完美的为什么会感觉到很危险呢？要被杀掉了吗？就像电影中的那些微笑着把人杀掉的老大一样.从她身上散发出来的危险的香味让我感悟到了其实，有时候...太过相信幻想再面对事实的时候会变得更残酷。现在就是我生死存亡的抉择时刻吗？数据老师的名言“live or die,make a choose!”得到了完美的体验啊。
[啊，不，我只是....觉得现在还太早了...嗯，太早了，得好好商量...不是，是...是..是计划一下！确实是计划一下。]
貌似是得到了满意的答复，雪之下放开了我的脸颊，点着头又重新好好的站了起来
[是呢，是得好好计划一下，毕竟太过突然的话我会有些困扰的...]
得救了吗？感觉从奈何桥走了一圈又回来了，还有，不只是你会困扰，我这边就已经崩溃了好吧。
我叹了口气，重新整理一下心态[那么，对于你姐姐的委托...该怎么办？]
这个时候雪之下已经坐在自己的位置上了，单手托着下巴支撑在了桌子上，另一只手不停的在耳边梳理着并没有什么凌乱的鬓角，让发丝慢慢的从手指的缝隙中慢慢划过，不断的重复着，听到我的提问[ 嗯...]略微思考了几秒后，一脸微笑的说到[没问题哦，这个委托，我们接受了]
[喂！等等！这个委托很不正常吧？这委托的类容就很奇怪，还有委托人！]我原本以为来找雪之下了解一下具体情况，直接拒绝掉会比较好吧？连这个委托的意义都不知道，就算知道也会拒绝!
[我觉得没什么奇怪的...因为...是八幡...所以，没关系的。]
[唔...]面的雪之下平静而温和的态度，我的内心却怎么也平静不下来，毕竟，交往和订婚是两回事[是、是么...]我紧紧的握着拳头，心中升起一种莫名的沉重感，我是在挣扎什么？还是害怕？又或者是还是没能觉悟吗？我看着雪之下，她依然是那么完美，静静的坐在那里，伴随着斜阳，唯美的身段被夕阳的余光渲染成黄昏的颜色，却又有一种说不出的孤寂，明明我也在这里，和她在同一个教室里，相隔一张桌子的距离。[那么，至少去听一下她的理由吧...]
[诶，可以哦]
雪之下再次拿起放在桌子上的文库本，开始翻阅，我也实在是找不到什么话题也开始看书，之后的活动时间中，这个教室中我和她都在却如同空无一人,因为沉寂。
------------------------------------------
[啪]随着一声清脆的碰撞声，那杯还有一大半的红茶再次被放在了桌子上，阳乃小姐坐在我们对面，慢慢的品尝着含在嘴里的红茶，一点一点的[还真是吃惊啊，小雪乃和比企谷君已经发展到这种情况了吗？]
[别再说这些无关的话了，这与姐姐无关吧？]雪之下皱着眉头，从语气中可以听出来她的心情并不是很好。
我和雪之下六点来到这个家庭餐厅的时候，阳乃小姐已经在这里等着了，因为雪之下来的时候还是坐在我的自行车上，大概被她姐姐通过玻璃看到的缘故，一进来就一直问这问那的，完全没有要提委托的事。
[嘛，嘛]阳乃小姐一副很好奇的样子[怎么会无关呢？你可是我妹妹哦，所以呢我可是很关心你的，作为一个姐姐来说]
[那么，就请你好好的解释一下这个委托的缘由吧]我实在是不想再这么浪费时间了，如果让她就这么问下去大概今天就别想知道原因了，现在已经六点半，我们来到这有半个小时了。
因为我的语气比较严肃的关系，她也收起了那种随便的态度，再次喝了一小口红茶后，慢慢说到[在这之前，我先确认一下你们两个...已经确定喜欢对方了？可不是说处于亲近或者爱慕的喜欢哦。小雪乃和比企谷君。]
[是的。]雪之下想也没想就先回答了，之后和阳乃小姐一起看了过来。
[哎...]虽然已经确定了但是再次说出口还是有些难为情啊[我...也喜欢...雪乃...]因为很难为情的关系所以把声音压的很低，却也掩盖不住此刻的羞愧，我果然是一个胆小的人。
得到我的答案后，雪之下微笑了一下，回过头去看着姐姐，而阳乃小姐则是一脸惊讶的看着我，几秒后，感叹的说到[ 哎呀，还真是让人惊讶啊，比企谷君居然会直接说得出口....]
[答案已经知道了，理由呢？]为了掩盖我故意追问她，不然我真是无地自容了。
[比企谷君还真是可爱呢，害羞了？是害羞了吧？]阳乃小姐依旧在制造混乱，用手拍了拍我的肩膀 [来、来，也说一句你喜欢我试试，说不定我会真的喜欢你哦]
[姐姐！]大概雪之下也不想在这种无聊的话题上继续拖下去了吧，她把拍着我肩膀的手扒了下去[如果你是这种无聊的人我们就走了。]
[小雪乃生气了吗？]她一如既往的笑着，端起了茶杯，抿了一口[今年你也满十八岁了吧？]
雪之下被这个莫名其妙的问题问疑惑了，当然我也很疑惑就是了，我们都有些不解的看着她。
[呵呵....]阳乃小姐脸上的笑容已经不见了，转而来的是厌恶表情[当年...我也是十八岁啊]
[这和委托有关系吗？]雪之下皱着眉头问到，我也在一旁很注意的听着，毕竟，这个人的历史我可是很好奇的，特别是黑历史。
阳乃小姐低下头，看着桌子上的茶杯，眼色逐渐变冷，仿佛是利剑一般[有人...向小雪乃...提婚了，就在昨天!那群低能的弱智！]随着话音的落下，阳乃小姐的脸上露出了赤裸裸的嘲笑，眼睛中唯一的温柔也已经消失，身上爆发出一股堪比南极气候的寒，仿佛会把周围的空气都冻结上一样。然而，我和雪之下却没能感受到，因为在她说出这句话的同时...已经惊呆在座位上了。
为什么，我的心态有如此不安？我是在动摇什么？
[不,不可以！这样的...我绝对不会认同！]
雪之下从震惊中回过神，双手紧紧的抓着裙角，愤怒和悲伤交加的脸上已经变得惨白，说着，就准备起身离去[我去找母亲！]说着也一把把我拉了过去，是要让我也一起去吗？
[雪乃，你先冷静一下...先听听你姐姐怎么说。]虽然我也不怎么冷静，但是理智告诉我现在就直接去面对雪之下的母亲是很不明智的，而且...阳乃说的只是提婚而已...
这个时候的阳乃小姐又恢复到了平时一样的状态，脸上挂着微笑，劝着雪之下[嘛，小雪乃，你先冷静一下听我说，事情还没到你想的那个地步]
听到姐姐的劝说后，稍微恢复一些理智的雪之下又回到了座位上，但是却消沉了下来。
[这次来提婚的人，是副县长家.]喝了一口茶后，阳乃又慢慢的说到[还算是个比较大的家族，虽然父亲出于你的立场来考虑并没有立即答应下来，却又找不到什么合适的理由来拒绝他们...]
[为什么？]我实在不理解，既然不想答应那么就直接拒绝就行了[拒绝还需要理由吗？这种事情。]拒绝就是拒绝，接受就是接受，如果这里面还添加有任何理由或者条件的话，那就不是是单纯的问答而是交换。
雪之下突然紧紧的握住我的手，苦涩的说到[需要理由的...至少对于他们来说...需要一个合理的、让大家都能接受的理由....]
对面的阳乃小姐把话接了过去[没错，需要一个让所有人都不会有损颜面的理由...呵呵，所以才说他们是一群弱智。]似乎阳乃小姐很讨厌那个来提婚的人啊，明明是个不得了的人物...[而且在我十八岁那年，他们也来过一次...还真是，不死心啊]
[诶？那个人以前向你提过婚了？]不只是我，连本来很消沉的雪之下也一脸惊讶的看着她，雪之下也不知道？这可真是个大新闻啊，那个阳乃小姐，居然会有人敢向她求婚？想象都觉得恐怖，我是得佩服那个人得胆量呢还是该嘲笑他的无知？不过看这样子应该是失败了所以这次轮到雪之下了吗？这可真是我所知道的人中最执着的一个啊。
阳乃小姐则是无所谓的笑着[提过了，也被拒绝了，顺带一提我拒绝的理由是母亲大人给的。]
[.....什么理由]虽然很不想知道但是这次却不得不问了，就算是那个母亲大人。
[“参与家族事物的处理”是这么说的]
就是作为接班人来培养吗？因为很忙所以没时间。看来那个母亲也不想失去这么一个重要的帮手啊，不过这次...怎么办？
[虽然对方的家世很不错但是我们雪之下家也不是那种看别人脸色行事的人...现在最大的问题就是母亲那边，似乎很看好这门婚事啊.毕竟这算是好事，对于双方家族来说。]
好事么...还真是符合这些商人和官员的眼光呢，一边又经济一边有权利，如果真同意了这婚事...不，我不敢想象这样的结果，绝对不能！作为当事人的雪之下就被忽略了吗？在利益面前。
[那....妈妈同意了吗...]雪之下失落的低着头，感觉到了前所未有的无奈和悲伤，就算是阳乃也无法反抗那个人更何况现在的雪之下，估计连面对的勇气也没有吧。
[也不是，所以我才会提出这个委托，作为理由来拒绝他们...母亲说是至少在答应之前先给你说一声.]面对雪之下的失落阳乃则是略有所思的看着我[现在呢，只能看你了哦，比企谷君]
[什么意思？]
在这群大人的世界中，我仅仅只是一个微不足道的高中生而已，但是就算是这样的我，也会去抵抗、去挣扎，因为我一无所有所以我所畏惧，这正是他们所害怕的，也是我胜利的唯一资本。
[母亲等等就会来了...是我告诉她小雪乃会在这里等她，到时候就交给你了，比企谷君~]说完，阳乃小姐衣服无所谓的样子继续喝着红茶[嗯？茶有些凉了，换一杯吧]
[妈妈会来？现在？]雪之下一下激动了起来，握住我的那只手也突然抓紧了。我也有些紧张，还没做好任何心理准备，这么面对那个人？
[嗯，现在。对于你们来说不是很好吗？毕竟也没时间了，越快越好。]
[...谢谢。]这次我是真心诚意的道谢，确实如她所说，我们没时间了，那么就只能尽力上了。
接过服务员递过来的红茶，摇了摇头[我也很期待比企谷君的表现呢]
之后我们三人就这么静静坐在座位上，对面的阳乃小姐则是继续喝着红茶，我因为有些紧张的关系闭着眼睛在努力的思考着解决方法，雪之下就这么低着头，也在思考些什么。大概过了十五分钟，该来的终究来了，身着一身和服带着不可抗拒的威严的年轻女性走进了这个餐厅，门外已经停着一辆黑色轿车。虽然以前见到过一次，但是还是被这种气势弄得紧张起来。
雪之下的妈妈进来后，阳乃把自己的位置让给了她，自己则是在一旁微笑的站着。稍微整理了一下自己的心态后，终于鼓足勇气开口[阿姨，您好，我是..]
[我知道，你是比企谷.八幡，晚会上给我的印象很深]之后她把目光转向还是低着头的雪之下，无视了我的存在，眼光中露出一丝温柔[雪乃，你姐姐已经告诉你了吧。]
雪之下慢慢的抬起头来，强忍着眼泪，红着眼[妈妈...我不需要！我不需要这样的...]
[妈妈是不会害你的!]雪之下的母亲虽然这么说着，但是语气中却透露着绝对，不可反驳[这也是为了你的将来。]
[阿姨...]虽然比想象的还要严重，但是这并不是放弃的理由，为了她，就算是这种母亲也不能退缩。
[你可以叫我伯母！]再次把眼光转到我身上，一脸严肃的看着我[虽然阳乃告诉我说你们已经交往了但是我并不承认，很抱歉。]
我深吸了几口气，雪之下和阳乃都在期待着我，不能让她们失望了[理由呢？]
[理由？我开始就说了，为了雪乃的将来着想！]还真是武断的语气呢，不过这也算是她的关心吧。虽然很武断但是也是很关心雪之下的，只不过...
[不。]我摇了摇头[伯母，这只是你自己的理由而已]
因为被我否定了，所以她的脸上也带了一丝怒意，大概是因为一直都没人能否认她的缘故，威严被挑衅了[你没有资格否定，我已经给了你理由，而且，请注意你的身份！]
[我很清楚自己的身份！我是总武高等学校3年F组的比企谷八幡！]不觉得，我的音量也提高了一些，因为我需要勇气[也是一个喜欢着雪乃也就是您女儿的人，所以我需要一个让我们都接受的理由，不然的话...我不会放弃的！]
[啊啦，有多少年没人敢这么和我说话了？这是在威胁我吗？]这位母亲大人有些惊讶的看着我，然后闭着眼睛思考了几秒后，一脸冷峻的说[你！没资格....]
[他有！]我身旁的雪之下突然大声的说到[妈妈，他有！也只有他一个人有！]雪之下表情很坚定，虽然眼睛还是很红，但是也很认真的看着自己的母亲[所以，请您说一下理由吧，给我们的理由.]
雪之下的母亲睁大了眼睛，很惊讶的看着眼前的女儿，那个不曾反抗过她一次的女儿今天，居然向自己要做事的理由？不只是她，一旁的阳乃也很吃惊，包括我在内。
不过就算这样，貌似也不能改变她的想法，冷静下来后，继续说到[好吧，既然你们要理由...我问你]一道尖锐的目光对向我看了过来[你，能给雪乃一个美好的未来吗？]
面对这个提问，未来吗？貌似我连自己的未来都还不知道呢，所以很坦然的回答到[不能！]
听到我的答案后，雪之下和阳乃都不可置信的向我看了过来，似乎很不能接受我的答案，而坐在对面的伯母则是有些许赞赏，点着头说到[看来，你还是很有自知的，也免了对小雪乃的说明...]
我微微一笑，摇了摇头[不，伯母，我并没有放弃。]
没等她说话，我就继续说到[我所认为的未来，是未知的、自己创造的，并不是某个人给的，我们能知道明天要做的事却永远不知道明天这件事能不能成功，只能期待和推测而已，不能直接确定，但是..伯母所说的未来...大概是已经规划好的、明确的吧？这样的未来是错的。]
[这有什么不好？你终究还是太年轻了，作为父母给自己的孩子规划未来又有什么不合理？]因为刚才雪之下态度转变的关系，所以这次就算被否定了也没有那么恼怒，虽然语气中充满了质问，看来她还是真的爱着雪之下的吧，只是方式有些错了而已。
[那样的...只是机器人罢了！按照某个人设定的程序，一丝不苟的执行、重复着，直到自身的毁灭，不能有自己的思想，做不了自己想做的事。未来之所以被称之为未来，我想大概是因为每个人都不知道却不断追求吧，丧失了未知、探索和期待的人的未来，只不过是一台被设定好程序的机器人罢了，无论怎么走，也终将会完成已经被设定好的程序，我们现在还年轻，所以才会有无限的可能，自己去探索、去创造，就算遇到困境、遇到失败，也能一笑而过，肩并肩一起重新再来来，无论多少次，只要不背叛、不放弃，我们就拥有机会，因为年轻！]
[这些...不需要。]沉默一会儿后，她再次开口说到[雪乃，没必要接受这样的未来...]虽然语气依旧是直接肯定的，但是更像是在陈述一件事一样，并没有否定我的话。
她回过头来，温柔的看着雪之下，脸上流露出缅怀的表情，一直放在面前的双手微微的动了动，似乎在犹豫着什么，最终在一声长叹中又再次放回面前，轻声道[雪乃，告诉母亲，你会听话的,跟我回去吧。] 
雪之下低着头，双手已经死死的捏着裙角，强忍着眼泪和哭意，不断的摇着头，似乎想要否定一切[妈妈...对不起...]声音很轻，但是很清晰的传达到了所有人的耳中，那份痛苦与坚定的意志[这次,我不能听您的,对不起....]雪之下也在努力着，就算面对的是她的母亲，她，不放弃。
[是么...这就是你的答案吗？]雪之下的母亲闭上眼睛，沉思了一会儿后微微的摇着头[那么，这次...就算你恨我，也要把你带回去！]突然间，她的语气变得异常坚定，爆发出一种不可抗拒的气势，肯定的对着雪之下宣布了她的决定[就算你不愿意，我也要强制性把你带回去！]
[妈妈！] 听到母亲的决定后，雪之下突然抬起头来，不可置信的看着眼前的母亲，带着悲伤的眼泪，慢慢的滑下了惨白的脸庞。
[你也可以选择自己跟我走]大概是因为不忍心看着女儿痛苦的表情，她闭上了眼睛，但是并没有丝毫改变自己的决定的意思。
为什么？会有这样的母亲？明明很关心她却又做出这样的事？我不理解也无法理解，我只知道这样绝对是错的，决不允许！
[在剥夺她的自由后又再次剥夺她的未来吗？]听着这个决定，实在是无法忍受这种气氛，就算是怪物，我也要阻止她。
[你还有什么想说的？]听到我又再次开口反驳她，雪之下的母亲也不像刚才一样的恼怒，只是很平静看着我[不管你说什么，这次的事情就这么定了，所以，你还是放弃吧，之后...你们还是朋友。]
听着这样平静的劝诫还真是让我吃了一惊，突然变得这么平和，因为已经没有争论的理由了吗？对于已经决定的事情，没必要再去争论了。
我也努力的控制着自己的情绪[伯母，我是个不懂放弃的人。]
[是么，那还真是可惜]她回过头去对一直没说话站在一旁的阳乃吩咐到[好了，事情结束了，我们也该走了...雪乃，你自己能走吧？]说完，也准备起身离去。
雪之下突然抓住我的手臂，因为很用力，所以不停的颤抖着，不想走的话就别走吧，那也别去。
[伯母，等等。]我也站了起来，阻止了她的离去，我知道，如果今天她走了，那么就真的输了[至少，等我把我的理由说完，拜托了!]
她看了看我，有看了看还在坐着低着头一言不发的雪之下，犹豫了一会儿[......好吧，你说。] 就站在那里看着我，等待我的理由，一旁的阳乃小姐则是露出了一个深意的微笑。
深呼吸了几下，做好充足的心里准备，鼓起全身的勇气，问到[伯母，您见过雪乃的笑容吗？自从留学回来之后。]
听到我的问题，她皱起了眉头，似乎很不满我的提问，也许也是很突然的关系，她一时间愣在那里，并没有直接回答我的问题，而是看向了座位上低着头的雪之下，良久,表情有些痛苦，终于摇着头
[....没有。但是这并不能代表什么，不过以后...]
[可是我见过！]我强行的打断了她的话，大声的说到[她笑过、也哭过，因为我的关系，她开心的笑过，但是也是因为我的关系，她哭过！我一直认为，雪乃是一个坚强的女孩、一个完美的女孩，但是她会因为得到一个潘先生的玩偶笑，也会因为收到来自朋友的小礼物而笑，会因为一个鼓励甚至一句平常的对话而开心的笑，会因为看到可爱的小猫而笑，因为她的笑容很美，所以我想留住她的笑，可是，却又因为我的无能哭过、因为我的懦弱也哭过，因为我的不理解哭过，因为辜负了她的期待也哭过，没有笑容的她，我感到了...恐惧，曾经不止一次的责问自己，为什么会有这些伤心的事情？明明是这么美好的东西却无法保存，只有努力争取才能得到短暂的美好。但是，对于我来说，这短暂的瞬间也够了，所以不断的在努力、在改变，就为了一瞬的微笑，明明那么接近却又遥远，无法驱除的恐惧。不过，即使是这样的我，也有一生要追求的东西，哪怕哭也好，笑也好，恐惧和美好参合在一起，这才是完整的，我不是个完美的人，也不追求完美，我只想守护那美好的一瞬间！]
因为很大声的关系，周围的顾客也听到了我的声音，大都朝这边看来，雪之下也瞪大眼睛看着我，而站在我面前的伯母则是一脸的不可思议的显得有些慌乱[不...等等，这些，不可能！]她回过头盯着雪之下[雪乃，你告诉我，你不是这样的...]
然而，雪之下却缓缓的从座位上站了起来，直面的对着母亲[妈妈...我确实是这样的。]
[那为什么每次家族聚会和给你过生日的时候却...]她还是不太愿意相信
[因为你们不了解...我需要的...不是那些东西！]雪之下情绪也变得有些激动,泪水不停的从脸上划过[从小到大，你们有真正理解过我吗？只是一味的期待和放弃...擅自的期待、擅自的放弃。]
面对雪之下这么直接的话语，她脸上的表情很复杂，在挣扎着什么，几秒种后，再次开口说到[我始终是你的母亲，要相信我不会害你的...以前的事是我疏忽了，不过以后我会考虑的，所以，跟我回去吧，雪乃...你是个好孩子。]
听到母亲最后的答案，雪之下不敢相信自己的耳朵，那个母亲显得前所未有的陌生，一脸近乎绝望的站在原地，已经没有了泪水，眼神显得空洞和死寂。
就在这个时候，我突然跪拜在了这位母亲的面前[就算是为了雪乃，这次就请您收回一次决定吧，让她能自己选择一次，拜托了!虽然如您所说不会害她，但是我还是恳求您能给她这个机会！] 因为现在的我，已经没有任何办法再说出任何可能打动她的理由了，只有老老实实的下跪恳求，我不奢望能有什么好结果只求雪之下这次能自己选择是否接受这个婚约，哪怕最后我不能与她在一起，这大概也是一种最好的结果了，这算是一种另类的悲哀吗？所以，这才是我所说的社会错误的地方啊....我，果然还是憎恨着这个社会却又无力，还是憎恨自己吧...整个餐厅中陷入了一片寂静...所有目光都聚集到了这边。
[哎...]一声长叹传来，却不是雪之下的母亲，而是旁边的阳乃，一脸苦笑的看着这一切，最终看向了自己的母亲，说到[母亲大人...是您输了。]在母亲复杂和不解的目光中，从手提包里拿出了一个小小的香袋，走过来拿起雪之下的手，把那个香袋放入了手中，之后紧紧的握住雪之下的手,微笑的对她说[小雪乃，这次...你们赢了。]
在雪之下恢复意识之后，阳乃小姐又把我从地上扶了起来，拍了拍我的肩膀[我果然没看错你啊，比企谷君，很优秀呢.]
[...什么意思]我震惊的看着这一戏剧性的变化，为什么我会赢了？为什么哪儿阳乃会站出来否定自己的母亲？还有，她给雪之下的那个香袋...有什么意义吗？
阳乃只是对我笑了笑，又转过身面对着母亲
[母亲大人，我知道你有很多疑问...我会解释的。]
雪之下的母亲皱着眉头，对阳乃的做法感到很不满，但是却又没有直接否定她的说法，大概在她来说，阳乃会这么做因该有一个让她满意的理由，所以在阳乃说出结果后，她一直站在一旁等，等待阳乃的理由
[你知道我的脾气...我需要一个绝对的理由！]语气中带着不可反驳的威严，虽然不算很大声但是却让人感觉到不可抗拒。
但是阳乃却微笑着，似乎很有信心[母亲大人，请坐下吧，我也...有些话想对你说，当然，也包括你要的理由。]
在由于一会儿之后，终于再次坐到了座位上，而阳乃则是坐到了原来我的位子上，和母亲面对面的坐着，脸上依然带着微笑，雪之下一只手紧紧的握着香袋，另一只手则是拉着我的手掌，她的手和很冰冷，已经无法感受到平时的温暖，有些担忧的看着母亲和姐姐，我轻轻的握了握她的手，示意她放心，因为我相信这个人，虽然有时候真的很讨厌让人发狂，但是却也是一个说到做到的人，至少不会让人失望吧...虽然不明白她为什么会帮我们但是现在也只能靠她了。
[先说一下我的理由吧...我给雪之下的东西，是三叶草的最后一片叶片]
[不可能！]听到阳乃给出的理由后，她几乎想都没想的就直接分否定了，情绪也很少见的有些激动。
[没什么不可能的，小雪乃，不打开看看吗？]说着，阳乃的目光朝着我们这边看来。雪之下缓缓地把手张开，看着手中的那个小小的香袋，有些犹豫，但是还是在阳乃催促的目光中拉开了那根细细的绳子，从里面倒出了一小块绿色的叶片状宝石。还真是让人吃惊啊，不是说这个已经被雪之下的父母拿走了吗？为什么会在阳乃的身上？不如说为什么她会自作主张的把这个交给雪之下，要向自己的母亲宣战？看着这样的结果，雪之下先是惊了一下之后便把它死死的捏在手中，神色有些复杂的的看着自己的母亲，不知道在想些什么。这是希望啊，对于她来说，当然这也是对于我来说，虽然我不知道这样有什么作用。
看着雪之下手中的东西，她的眉头皱得更深了，语气也变得严厉起来[为什么，你会有这个？为什么会把它交给他们，现在！]
[父亲大人昨天交给我的，在那些人来提婚之后。]阳乃还是很平静，就算面对着已经快发怒的母亲[至于为什么要交给小雪乃..]向我们这边瞥了一眼后,有些感慨的说到[大概...这样做才是对的吧...]
雪之下的父亲？那位对于我来说很不得了的大人物？有他的支持的话感觉比什么都可靠啊，那么雪之下这次的婚约...我有些紧张的看着雪之下的母亲，她才是今天的决策者。
[是那个男人的决定么...还真是敢做呢，哼。]得到阳乃给的理由后，她沉默了下来，闭着眼睛，沉思片刻后[不过，就算这样，我还是不承认！雪乃是我的女儿，这样的....]
听到她说这句话的时候，我心中一沉，还是不行吗？难道这个女人真的就这么无敌？
[但是也是父亲大人的女儿不是么？]阳乃打断了她的话，伸手去抬起那杯已经被遗忘很久的红茶，轻轻的抿了几口，并不在乎母亲已经压制不住的怒火，继续说到[还有，母亲大人犹豫了呢，就在比企谷君说出他的两个理由的时候...]
我有些惊奇的看着这位已经处于爆发边缘的母亲大人，她，有过一丝犹豫吗？这么感觉从头到尾都是在自顾自的决定啊，虽然语气不是那么的绝对但是我真没看出她的动摇，这也是我为什么最后实在没办法唯有下跪祈求的原因。
[....]她再次沉默了，闭着眼睛缓缓的靠在座位上，似乎是回忆着什么，脸上愤怒的表情慢慢的舒张开来，带着一丝若有若无的微笑？这算是微笑吧？太不可思议了，那个人也会笑？不过...这次，算是默认了吗？那么她果然是犹豫了吧？既然犹豫为什么就是不改变一下呢？阳乃果然和她才是同类...好恐怖.
面对她的沉默，阳乃继续微笑着,用一种怀念的语气缓缓的述说了起来，像是对我们，也像是对着母亲[当初，母亲和父亲也是这样，在他们相识的时候，母亲可是个大美人，追求者很多，父亲则是一个很迟钝的人，什么都不懂...]
[阳乃！你说什么？]因为自己的私人历史要曝光的关系，所以她一下子真开了眼睛，有些着急的看着眼前的大女儿。
[没什么..]阳乃还是无所谓的样子，回过头来看着我们继续说着母亲的历史[具体我也不知道为什么，但是母亲呢把所有人都甩开，唯独对父亲情有独钟。甚至主动接近他，用尽了所有方法...]
我和雪之下惊讶的听着阳乃所说的故事，总觉得这很不可思议吧，那个人居然会主动的去接近别人？如果说命令的话还有可能，但是...看着一旁撇着头表情有些慌乱的她却又不得不信这是个事实...
[那后来呢？后来怎么样了？]雪之下一改前面消沉的情绪，很好奇的问到，我也很好奇，但是我更好奇为什么雪之下不知道但是雪乃会知道...是谁选择性的告诉了她么？
貌似阳乃也很有兴趣，一脸兴奋[后来啊...后来，因为母亲很强势的关系，所以父亲屈服了，开始的时候呢，因为父亲的迟钝和自卑导致母亲很伤心呢，父亲那个时候还是一个很普通的少年，母亲可是名门哦，所以几乎所有人都反对他们在一起。]屈服吗...果然从哪个时代开始就是这么的强势。
[那为什么...最后是怎么走到一起的...]雪之下问出了心中的疑问，不解的看向阳乃.
[最后是母亲...]
[因为我坚持到最后，离家了，为了在一起，他去我家族在我父母前面央求成全我们，虽然到最后父母都同意了，但是家族的其他人...]从刚才一直沉默的她现在终于说话了，抬起头来看了看我，又看了看一直拉着我的手的雪之下，叹了叹气[当初我们在一起之后...很辛苦，工作、创业、周围的排挤、反对和嘲笑这些压力几乎让我们崩溃，和曾经的想象差的太远...但是就如你所说的，我们没有放弃，也没有背叛，一直走了过来...]
[最后...你们不是成功了么..]我终于也忍不住问到[既然这样为什么...一定要这么做]
[因为我不想再让雪乃再经历一次那种痛苦...]她有些无奈的摇着头[你们还太年亲，所以不懂，现在的你们相比但年的我们还很稚嫩，而且现在很多东西都变了，和以前不一样了，现在的话你们的压力会更大，大到足矣压垮你们，就算我们同意你们在一起，你们还是会变的...雪乃因该不知道吧，从希望变成绝望的那种痛苦...所以...]
[...我知道...]雪之下的表情又再次变得痛苦起来，似乎是想起了以前的事情，但是却坚定的看着自己的母亲[而且我也知道，我们能和当初的妈妈和爸爸一样，一直走...]
[这不是相信不相信的问题...]她不断的摇着头，对女儿的执着感到无奈[一切都会变的，时间能改变一...]
[但是也有些东西不会变哦]阳乃突然加了进来，微笑的看着母亲[父亲对母亲大人的感情，至始至终都没变过。当然，母亲大人也一样]
[.....那个男人的事情，谁知道...也许...]说到这里，她开始有些拘谨，一直放在面前双手也微微的抖动了一下，一直很冷静的脸上突然出现了些许红晕...这个人也会害羞吗...
[父亲对曾经您说过“就算一无所有，但是有你在就很开心”吧，这句话就是他至今的动力哦]说到这里，阳乃看向了我这边[这话和某些人说过的话有些相似呢，是不是啊？比企谷君]
[唔....]啊，受不了这个人，在这种时候还来说着些，我有些害羞的把头撇开，却看到雪之下脸色微红的用眼角的余光不断的向我看来...比刚才很糟糕了。
[虽然我也不确信他们今后是否能够依靠自己的能力过得很好，但是，却能过得很开心呢。这不也是您希望看到的吗？]
短暂的沉默后，雪之下的母亲恢复了以往的神态 [ 即使如此，也没有什么能证明他们的感情会持续多久...也许会抛弃、会背叛...]之后转过头来注视着我们，似乎在等待我们的答案，然而我的大脑却一片空白，这种事该怎么证明？用动听的誓言吗？那只不过是一张没有兑现的支票罢了。行动？那么什么样的行动才能称之为证明？一时间我不知所措的愣在了原地，有些惭愧的转过头来看着雪之下，希望她能有什么好方法，或者说告诉我应该怎么做...然而，她也一脸茫然的看着我...都陷入了同样的困境了吗？
[嘛,母亲大人当初也没让父亲证明就是了...]发现我们的窘迫，阳乃对我露出了一个“你欠我一个人情”的笑容，对着母亲说到[但是我能证明...比企谷君救过我]
[我知道...但是这并不能证明什么。]她似乎对这个答案很不满，斜着眼瞪了我一眼，感觉就像被野兽盯上的猎物一样全身不自在...为什么，这个又不是我说的...
[那么您有想过他为什么要救我吗？在知道可能丧命的情况下，当时如果换成那个向我和雪乃求婚的家伙，她敢吗？]
面对这个问题，虽然想再说些什么却也无从开口。的确，在那种情况下，警察都无能为力我为什么要去救她？当时如果不是为了那个信念、她也不是雪之下的姐姐，我基本是有多远走多远的这种想法....而那种情况下敢去救人的...明显她们口中的那个家伙不敢...
听完阳乃说的话后，她闭上眼睛静静的靠在座位上，我和雪之下也紧张的看着她，整个场面再次沉默了下来，这个家庭餐厅中异常的寂静，周围的顾客...怎么回事？这么久了还看着这边？看着他们其中有的人额头上已经带有不少的汗水貌似比我还紧张...一群爱看热闹的家伙...
良久，伴随着一声长叹结束了这次沉默，她睁开了眼睛，有些无奈的感叹到[这就是命运么...]
把目光转移到了我身上[....四年，我给你们四年时间，也就是大学毕业后，再看你们的情况吧，现在你们真的太年轻，但是也因为你们的年轻所以我才会给你们这个机会.如果没能达到让我满意的程度，到时候不挂谁来，我都不会再改变决定了...你务必谨记，比企谷八幡...是吧？]
[是、是的！]因为她是第一次叫我的名字，不免有些紧张。经历了这么多,成功了吗？终于成功了...现在如果不是她还在这里我估计已经趴到在地上了，一直绷紧的神经一下子放松下来。
她站了起来，温柔的看着雪之下，这次她终于伸出手，轻轻的抚摸着雪之下的脸颊[雪乃...这次...你赢了..是我疏忽了,哎...]
[妈妈...]雪之下的情绪再次变得激动起来，声音中到这颤抖，眼眶中有充满了泪水[我...]
雪之下的母亲对她摇了摇头[雪乃，你现在不需要眼泪...能笑一笑吗？]
[是的，妈妈.]雪之下用手擦干了眼泪，对着母亲露出了一个淡淡的微笑，很美，这大概是雪之下发自内心的微笑吧，我很庆幸能看到这一幕。
[嗯，我记住了...]之后她回过身，对还在座位上坐着的阳乃吩咐[好了，事情...这次终于结束了，剩下的就交给他们自己就行了...你是要跟我一起回去还是..]
阳乃站起来貌似很开心的笑着[好的，母亲大人]之后看着我们[哎呀，真是太好了，祝贺你们喽！小雪乃，那块叶片什么时候给了比企谷君的时候可要通知我一声哦，是吧，比企谷君。]
[你别问我啊....]我怎么知道这种事...但是听她这么一说心中也不免有些紧张...虽然我们的事情解决了但是雪之下家的那边貌似并没有结束吧，一开始不是说要找一个让所有人都不会丢面子的理由吗....不免有些担心的看着阳乃。
[怎么了？]
[....那个不失颜面的理由还是没找到吧，拒绝那个人的求婚...]这么说可能很不负责任但是这就是现在的情况....希望不会再出现什么麻烦...
[那个的话不用担心]回答我的确是已经准备离去，背对着我的那位曾经很不得了的母亲[直接拒绝就是了！]
这样不太好吧，还是用些委婉的说法，比如雪之下现在还要以学习为重什么的...
[哼，我的拒绝还要什么理由吗？]
[....]面对这样的回答，再次体会到了我刚才是在与什么样的一个人对话...作为敌人来说是噩梦但是作为盟友来说实在是太可靠了...
从玻璃窗中目送那辆黑色的轿车缓缓的离开，淡出我们的视线，宣告今天的事情已经告一段落，虽然过程让人怎么也高心不起来但是结果可以说是皆大欢喜吧...而周围的客人...因为已经知道结果的关系已经重新坐在自己的位置上小声的议论着...大概这件事会成为他们这短时间内的饭余话题吧...真是受够了...
回过头来，雪之下已经把那片叶片从新收回了香袋，装进自己的书包。
[雪乃.]
[嗯？]
[走吧]
[嗯。]
我和雪之下牵着手，一起走出了这个值得留念的餐厅，大概，永远都不会忘记吧。现在，还有另一件事在等待着我们啊...虽然不知道终点，但是却不会迷失方向，心中从未有过如此的自信。
[感觉...像是在梦里一样呢.]
坐在自行车后座的雪之下，轻轻的摆动着尖细的双腿，一只手扶着车座，另一只手梳理被微风吹得有些凌散的长发，仰望着已经再次被星光点亮的夜空，发出了这声感叹。
我在前面扶着车头，努力的让车子平稳一些，借着路灯慢慢的走着，因为现在已经是晚上七点半的关系，路上的行人已经减少了很多，而且因为雪之下的建议，我们选择了一条绕过闹市区，经过公园的路，一路上几乎没什么人，除了偶尔从不远处的树丛中传出几声夏虫的鸣叫，再也没有其它声音，显得十分宁静，道路两旁的路灯散发着淡淡的黄光，却也足够行走了。
听到她的感叹，我回过头去看着她，夜色中月光的纯洁与灯光的温柔融合在一起，从她洁白的脸上倾斜而过，交织着留下了一张完美得让灵魂都为之动摇的面孔，黑夜仿佛就是为了存托这一幕而存在，最纯净的黑色的长发从她的头顶滑下，如同拥有自己的意志，因为微风的挽留而不舍的纷纷洒洒的融入周围的空间，去又在短暂的交错后回归到那黑色之中。她静静的坐在那里，如暗夜中的精灵般散发着让人不可抗拒的唯美，让我不禁再次从心中升起一股无比憧憬的感情，但是之中有参杂着另一股说不出来却又十分让人振作的东西...
也许是我看得太入迷了吧，雪之下额发现了我的目光，便结束了天空的仰望，回过头来看着我一脸入迷的模样，有些不解，用温柔的语气笑着问到[怎么了？]
我从沉醉中回过神来，急忙把目光重新聚集在前方的道路上，感觉自己的脸上有些发热，仅仅是这样就让我的肾上腺素激增了吗....
深深的吸了几口带着青草气息的空气，掩盖住自己的尴尬[...不，只是觉得你很美...嗯，很美...]虽然声音不大，有些犹豫，但是还是把我最真实的想法告诉了她，觉得如果再这么藏在心里的话就是大罪了。
面对我这么突如其来的赞美，雪之下突然不知所措，把头瞥向一边，用手轻轻的理着自己的发脚。
[是、是么...谢谢]同样的，她的声音也很小，大概她也想不到，在没有人问我的情况下会自己说出这种话来吧，当然就连我自己也很吃惊就是了。
短暂的沉默后，雪之下突然向我道谢
[八幡,今天...谢谢！]
虽然语气很真诚，但是我却不由得有些接受不了。
[事到如今,还需要道谢吗？]确实是不需要抱有感谢的感情，我们都只是做了想做的事情而已。
[....是么，也是呢，对不起...]
哈...道谢之后又变成道歉了，还真是...今天的事情还是没能完全的接受吗？
[...也不需要道歉...]我有些无奈的回过头去看着她，她显得有些慌乱[不过...说到感谢的话，确实有一个人得好好感谢她...]
听到我的话，雪之下先是有些疑惑，不过又瞬间反应过来苦笑了起来[确实是...]
[哎...]今天我们赢了，确实是件让人高兴的事情，可以说这对雪之下来说是目前人生中最值得高兴的，终于能自己做出选择了，在那样的母亲的管制下有了一定的自由...但是却因此欠下了她姐姐杨乃的人情,虽然比起这个结果来算不上什么，但是我总觉得心中有些怪怪的阴影挥之不去啊，特别是她在最后露出的那个微笑...被盯上了吗？
之后经过十几分钟的路程，来到了雪之下住的公寓下面，我把自行车停在了门后，她从后座上跳下，带上自己的书包，我的任务也完成了，赶快回去休息吧，今天也很累了。
[那么，明天见了，雪乃。]告别了一声，我推着自行车准备回家了，今晚真得好好休息一下，晚饭就不吃了吧，直接睡觉，身心疲惫啊。不过回去的时候能独自骑车了，这算是安慰吗？
[嗯，明天见...诶？等等！]听到我的道别，觉得有什么不对，反应过来的雪之下突然抓住了我的手臂[你难道就准备回去了？今天。]
[不，今天已经很晚了吧？而且很累，所以要回去休息啊...] 还有什么事没做吗？在我的记忆中没有了啊。
雪之下...不对！眼神有些不对啊，还有，表情也很可怕，又回来了吗...那个冰封千里的雪女王，这么巨大的反差我会被吓到的...一瞬间就回来了.
[雪乃？怎、怎么了...]因为感到害怕的关系，我整个身体已经绷直了，我看了看她，又看了看已经拽在被她手中的我的书包，看来现在是回不去了....
[没什么~八幡，地下室有停自行车的位置，24小时监控所以不用担心哦。]雪之下一脸微笑的把我唯一的借口消灭掉了。
[请你务必带我去停车场...]虽然雪之下比不上那个母亲和姐姐...但是实力依旧不可小视，哎...
得到满意的结果后，雪之下放开了我的手臂，又把我的书包重新放回车里，转身很“高兴”的特地为我带路去了，我只能无奈的跟在她后面，再次走进了这个公寓...带着忐忑的心情...那个保安应该不会认出我来吧...在这里我可是有过“不良”记录的人啊。
[好了，进来吧。]雪之下已经打开了电灯，光亮有重新回到了这个寂寞的房间，对着还在门口站着有些茫然的我说到，之后就径直的走了进去。
[哦，好的.]虽然已经是第三次来到雪之下的家里，但是心里还是有些紧张，毕竟是女孩子的家中而且还是独居的...
进来后，也不知道该做些什么，直接就走到沙发上坐了下来，因为这次是完全没有目的的跟着雪之下来的，也就失去了行动的理由。环视了一下，并没有发现雪之下，不在客厅，回房间了吗？
并没有让我等的太久，雪之下已经换好了一套休闲服从房间中走了出来，看到坐在沙发上无所事事的我，便递给我一罐咖啡和一个遥控板[因为现在我要去准备晚餐，八幡的话就看会电视好好的期待吧.]
[哦...]我接过来后，看着手中的印着MAX字样的咖啡，前几天的疑惑又再次被提起来[雪乃...我没记错的话你应该喜欢喝果汁之类的吧？那为什么...]用她的话来说就是“这种除了甜味就没有任何可取之处的东西喝了也没有任何意义，而且，也甜过头了。”
[因为有某个笨蛋就喜欢这个~]略带调戏的回答之后，雪之下走向了厨房[好了，我也哟去准备晚饭了，你会开电视吧？]
[别把人看得跟小孩一样...]因为我吗..虽然很疑惑为什么她这么确定当初我会来到她的家里。看着她走进厨房，觉得自己是不是也应该去帮点什么，她应该也很疲惫了吧，就我一个人这么闲着也不太好[那个，我也来帮忙.]说着，我也从沙发上站了起来。
话音刚落，厨房里面就响起了雪之下果断的拒绝声[不用！虽然很希望你能一起但是仔细想了想果然还是不可能的，八幡的话就负责吃就行了。绝对不准来哦，绝对！]
[喂！你觉得在拒绝之前有想过吗？很果断的就拒绝了好吧？]
我有无奈的回到了沙发上，看着眼前的这块遥控板，难道我真的要看电视？现在貌似也没有什么好看的节目...现在开始准备的话大概还有半个小时左右的时间，稍微休息一下也是个不错的选项呢，虽然很对不起雪之下，但是作为补偿，晚餐过后的收拾就由我来吧....
虽然不知道我是什么时候睡着的，不过睡得并不轻松，当我被阳乃那恶魔般的微笑惊醒过来的时候，身上已经被盖上了一层毛毯，拜它所赐现在的身体还是很暖和的，并没有因为因为身体能量过低而感到寒冷，雪之下么,明明已经很忙了。
我强打着精神，用力的拍了拍脸，让自己尽快的清醒过来，原本打算只是休息一下居然会直接睡着了，看了一眼墙上的挂钟，八点半么...也就睡了四十分钟而已，还好。不过因为做了噩梦的关系，这四十分钟的时间感觉就想十几个小时一样的漫长，现在就算已经醒了但是背后的冷汗却依旧存在,还真有你的――雪之下.阳乃。回头看了一下，厨房的灯光依旧亮着，从里面传来阵阵因为油温和蔬菜参杂在一起发出的“滋滋”声，雪之下...还没做好么，虽然不知道她在做些什么食物但是这样的未免也太辛苦了吧？随便应付一下就可以的，有些担心啊。
来到厨房门口，看着正在烧菜的雪之下，大概太过投入的关系她并没有发现我，而且脸上也不知道因为想到什么开心的事情一直带着淡淡的微笑，一旁的桌子上已经放着四五个装满各种菜的餐盘...要做到这种程度吗？哎。
[没必要...勉强的.]我轻轻的来到她的背后，看着她正在专心的为汤调着味道，虽然面带微笑但是额头上的汗珠和略显苍白的脸色让人怎么也高兴不起来，果然又在勉强自己了，就不能让人省心吗？
因为没有发现我的关系，听到我的话后先是一惊，差点把手中的勺子松开，回过头来有些吃惊的看着我[你、你醒了？]
[醒了...]为什么会这样吃惊？难道在你的印象中我只要睡着没人叫我就不会起床的婴儿吗？[哈....]我叹着气准备把她手中的工作接收过来，好歹也给我注意一下体力啊。
[诶？等等，你干什么？！]
无视掉她的反抗，我强制性的把她推向一边，伸出手。
[诶？]她有些茫然的看着我
[把勺子给我，现在!]
[等、我还没...] 
没等她说完，我一把从她手中夺了过来[我以后可是要成为家庭主夫的人，这就是我的工作。] 看着面前的这锅汤，嗯...红豆汤是吧，虽然不怎么擅长这个但是好歹也是个半成品，接着往下做应该没问题。
雪之下在一旁看着我，似乎有些不放心又有些不甘心，在这种地方还真是意外的坚持[等等，八幡，我..]应该是做事情不习惯做到一半就放弃吧。
[你现在应该做的就是安静点在一旁看着，不，去沙发上靠着！]
我很罕见的对着那个雪之下命令着，不过意外的是这次她居然接受了，带着有些不服气的眼神，老老实实的走了出去。那么接下来就看我的了，希望别太难吃...
经过十几分钟的奋斗，一切都准备就绪，我么一起坐上了餐桌.
----------
[以后，别这么勉强自己了，这并不怎么好。]虽然不知道这么说有没有用却忍不住的说到，而且已经不只是因为这一件事就这么说了。
雪之下停下了手中的筷子，有些感慨的看着我[不...这不是勉强，因为想，因为高兴才这么做的，而且...以后不也会有人会帮我的吗？]
[....]完全被她的理由打败了，现在的我居然找不到任何理由去反驳，只能大口的吃着饭掩盖住自己的尴尬...
[还有...看着某些人生气的样子有些帅气的感觉呢，也不错]
雪之下的爱好，似乎出现了某些不得了的变化....我错了吗？好吧，我错了，雪之下大人...嗯...貌似这红豆汤也没有我想象中的难喝啊，虽然比不上雪之下的手艺，为了我以后的职业看来还得多加努力啊....
晚餐过后，我主动的收拾起餐具，这次雪之下并没有阻止我，只是坐在沙发上品着红茶，告诉我餐具的摆放位置...已经接受了吗，习惯得还真快...
---------
[好了]随着最后的餐盘被好好的放进橱柜中，我的任务也完成了餐桌也收拾，厨房所有的东西也放回原位，地面也好好的清理了一下，垃圾分好类，也没什么要做的了，我回到客厅，桌子上已经摆放好为我准备的红茶，在雪之下的茶杯旁。现在也不早了，喝完茶后回去吧...
我坐到了雪之下的旁边，抬着茶杯，喝了几口，感觉和在学校喝的是一个种类，她喜欢的吗？
[怎么样？]雪之下抿了一口，放下茶杯后，突然问我。
[唔...和在学校喝的一样，不错...]
她把目光移到我的脸上。用调皮的语气说到[不是为你这个，是问你当家庭主夫的感觉怎么样？]
[.....不，在我的印象中我并没有当上家庭主夫的记忆。而且我所做的事情也不是我想做而是不得不做....]
[是么...]雪之下似乎想到了什么，很有意味的笑了起来[不得不做...这句话是不是也可以理解成“为了谁而做”呢？]
[唔...]虽然这也是实话，但是被这么直白的表达出来就算是现在的我也会感到害羞的[这么说...也没错...]
雪之下用自己的方式改变着，变得更加坚强、勇敢，而我也被她的这种方式改变着，变得自信和诚实，对于我来说这真是个连我自己都不敢相信的改变，曾经，逃避和伪装是我生活中必不可少的两个东西，现在离我渐行渐远，回过头却发现，原来没有这些虚伪的东西也能活的很好，还真是...现在，雪之下已经能独当一面了吧？至少能直面母亲这一点。不过，对于这么敢表达的雪之下我还是有些无法想象，虽然已经经历了这么多....而且，今天当着那么多人的面说出那种理由...啊，果然很羞耻。现在果断是吃饱了开始胡思乱想了吗？不行不行....
我大口的喝着红茶，想用它来冲淡心中的窘迫，作用却微乎其微。
[怎么？]雪之下发现了我的变化。
[不，没什么]我放下茶杯，也是时候回去了，不然的话会被小町当成不良的，还有[雪乃，时候不早了，我也该回去了，谢谢款待。还有....注意休息...]
[诶，谢谢你的关心，不过你要是回去的话我会很困扰的。]雪之下缓缓的放下了茶杯，微笑着向我看来[我已经向小町发过邮件了，你会留宿。]
[不，等等！]我猛的从沙发上站起，这不对吧?我为什么非得在这里留宿，我会很紧张的睡不着的。不自然的，又想起了上次的情景....那种情况下怎么能睡得着。
[你还有什么要说的吗？八幡君。]
[要说的又很多，不过首先为什么会先决定我会留宿？]
[哈...]雪之下貌似很伤脑筋，用手揉着额头[八幡，坐下！]
命令！又是命令么？当然，我习惯性的就执行了....不禁有些悲哀的想着我是不是真的是个受虐狂.....
[还记得今天在母亲面前你说的什么吗？]她看着我，脸上挂着若隐若现的微笑，语气很轻，上半身慢慢的向我靠来...
[记得...]就是因为记得现在才这么害羞，才想回去好好冷静一下...
雪之下把下巴搭在我的肩上，对着我的耳朵，带着温温的湿意,身上香气混着红茶独有的清香传到了我的鼻中，想要逃避却无处可逃，一句温柔的耳语通过这令人着迷的气息传达到了我的心中[那么，请你好好的负责哦，我的八幡君.]说完，迅速的在我的脸上留下一个小小的记号，仅仅是一瞬间的接触却让我如触电般的敏感，脸上记忆了那一瞬间的温暖。而雪之下则是微笑着走回了房间。
[给你]雪之下把一个便利袋递了过来，另一只手上还提着两瓶牛奶。
从刚才雪之下出去到现在大概有20分钟，却没有告诉我到底是去做什么。我有些不解的结果她递过来的便利袋，看了一眼，是一套蓝色的睡衣，是出去买这个么...有必要做到这种程度吗？
[哎...这种事，没必要吧]虽说是留宿，但是为了这一晚上的时间去特地买一套睡衣什么的...话说，我在家里也没穿睡衣的习惯，总觉得有些不习惯，但是这已经是买来的东西，不用的话又有些浪费了,出于物尽其用的原则，还是用一下比较好...
雪之下把牛奶放在桌子上，坐到了沙发上，微微的伸了一个懒腰[老老实实的接受就是了，还有，浴室先给你用也可以哦，拖鞋什么的已经放在浴室里了]
[等等!我没说过我要用吧？我不想用也不用，绝对不用！]这可是不得了的事情，为什么我非得在这里洗澡啊？这里是雪之下一个人住的地方，换句话说就是这里的浴室就是雪之下一个人的浴室，在那种地方，怎么可能冷静的下来？心理和生理面临的巨大考验..虽然以前曾经把女子浴室当成圣地...不过不也有一句话叫“圣地是不可侵犯”的吗？很向往但是却不会踏前一步,坚定的说到 [赌上我这十八年来的尊严！这次绝不屈服！]
雪之下有些诧异的看着我，大概是想不到我居然会如此坚决的反抗，不过在几秒后，她的脸上却换成了一副莫名的微笑，笑得我有些不自在...不，应该说是恐惧吧，因为被她这么盯着背上的汗毛都竖起来了...有什么危险的事要来了么，明明只是微笑而已...
[呐，八幡？]雪之下从沙发上站了起来，走到我跟前。
[怎、怎么了？]我有些紧张，后退了一步，身子也往后仰，试图拉开些许距离，因为害怕。
雪之下也向前走了一步，把脸凑了过来，有些犹豫的问我[你难道是不想一个人洗澡吗？]
[什么意思...]心中的不安也来越强烈了，什么叫不想一个人...我又不是那种上小学了还要哇哇的哭闹着要让父母帮自己洗澡的小孩子,而且，都已经高三了好吧，就算是闭着眼睛也能好好的洗澡。嘛，不过还是有些怀念小学的时候和小町一起洗澡的那段时光啊...
[没什么]雪之下的样子有些扭捏，双手好好的背在身后，更像是害羞，完美的脸蛋变得有些红润，虽然脸还是凑得很近已经能听到她的呼吸声了但是却又有些害羞的把目光移向了别处，断断续续的说着[嗯...只是有些惊讶...八幡居然会..提出....这么大胆的要求....]说完后又是一副欲言又止的表情...这是什么，好可爱...
[不！等等！好好想一下...在我的记忆中我没有对谁提出过任何要求和请求就连恳求也没有！]话虽然是这么肯定的说了出来,但是看着雪之下的这个样子...我承认我动摇了，有些不确信的再次问到[雪乃...你说的...要求是..什么？]
[诶？]被我这么一问，雪之下先是一惊，之后脸颊变得彻底的通红，缓缓的伸直了腰杆，表情显得有些慌乱，撇着头却不断的用余光瞟着我[就是...就是...]吱吱呜呜的，说不清楚。终于，在她凌乱的声音中，听到了她所谓的“要求”，音量虽然很小，但是却是我这十八年来听过的最恐怖的话：
[虽然我们这样但是...一起...洗澡...还是无法接受....但是....擦背......]
没等她说完，我直接就正跪在她面前，用最虔诚的祈求姿势，埋着头[雪乃...不，雪乃大菩萨，请聆听您虔诚的信徒的忏悔，我错了，都是我的错，不该反抗您的意志，为了弥补我的过错我现在就去洗澡！现在！一个人！]
说完，在她惊讶的目光中我拿起那套睡衣冲击了浴室，现在我需要冷静，绝对的冷静！尊严？圣地？那东西在雪之下大菩萨面前有用吗？不堪一击的东西罢了。迅速的除下衣物，站在浴盆中，就让这冰冷的水流让我彻底的冷静一下吧...实力...深不可测，雪之下.雪乃。
一会儿后，感觉到自己终于得到了救赎，是在冰冷的温度下终于驱除杂念了么...还真是千钧一发...现在四处看了一下这个浴室,唔...不出所料，果然很大，除了这个浴盆以外，还有一个大圆木桶放在正中央...侧面的墙上是一块很宽的镜子，对面则是一排自动衣架，衣架上已经挂上了一些...衣物，雪之下的么...脸上又开始发热了少许，不，不能再看了...
过了十几分钟，当我穿好睡衣，托着疲惫的身体走出浴室的时候，雪之下已经带着微笑站在门口等我了，手中还拿着一瓶牛奶。
[给！怎么样？有没有期待啊？嘛，就算你期待也不可能的就是了。]
我接过牛奶，大口的喝了几口[....你是恶魔吗？]被骗了吗？都是骗局！如果她去当诈骗犯的话，我想不管是谁都会上当的，我用我的经历为担保。
[恶魔么...也对]她踮着脚，轻轻的在我耳边说到[只是你的恶魔哦.]之后，就绕过我直接走进了浴室，留下一阵清香...
在雪之下洗澡的这段时间中，我很老实的坐在了沙发上，看着让人昏昏欲睡的电视节目...因为实在是没有更好的消磨时间的方法了，在我即将要进入睡眠状态的时候，终于听到了身后的脚步声，洗完了吗.总算能休息了.时间也十点半了。
[能先告诉我床铺在哪吗？这次我自己...]自己去准备睡觉的铺盖，站起来的我我是准备这么说的，却没能说完，看到雪之下走出来，慢慢向我靠近，大概是因为刚洗过澡的关系所以略带红晕，不过这也让她完美的容貌上显现的更加完美，小巧却又最为标志的五官带着丝丝雾气，散发着一股纯洁的光辉。身上的那套粉色的睡衣因为是夏天的关系所以很短也很薄，凸显出了她纤细的身躯，从巧妙的袖口中露出了洁白的双臂，看到的却是如同牛奶般纯白色的肌肤，而刚好能盖住大腿长度的睡裤，完美的留下了一对比雪莲更加完美的双腿。宽松的领口露出了完美的锁骨，在灯光的照射下，锁骨以下的阴影部分却又若隐若现，散发出致命的吸引力，她缓缓的走着，每一步都如同最标准的华尔兹舞步般，带着唯美的艺术气息。
[久等了.]来到我面前后，用手理着自己的的长发，却又为我带来一阵清香的空气,让我从中苏醒过来。
[哦，哦、不...]沦陷了...我彻底沦陷了...不是我的错，这不是普通人能抗拒的，然而，我是一个很普通的人...
[是么...]雪之下理好头发后，用一根手指支着下巴，微微的翘着嘴，带着一股审视的目光看着我。
又有什么事吗？不过我却没有问，只是把目光瞥向了别处，哈...我知道，因为以前貌似也有过类似的情景，不过....
一会儿后，雪之下很自然的挂上了我的脖子，整个身体的重量向我倾斜，因为衣物很薄的关系...很多很多的地方都感觉到了...而且，脖子上传来的接触感又如此强烈...
[等、雪乃，这次...能自己走吧..]虽然以前也抱过，心中却无法很自然的接受，却也不是怎么抗拒。
[能走，但是...]雪之下抬起头，微笑着，带着调皮的语气轻声的说到 [希望你能帮我.]语气中又带有满满的期待.
无法拒绝她的请求啊，无论什么时候...我轻轻的握住她的腰，另一只手小心的抬起双腿，用同样的方式，在不同的地方。
把她平稳的放在床上后，盖上被子。看着她这个样子，越来越像小猫了，卷曲着。
把所有的灯都关上以后，再次回到她的房间中
[好了，晚安。]我也该准备一下休息了[那个...能告诉我铺盖在哪么...]因为刚才的事情给忘了，现在想起来还真是有些害羞。
[....不用了]雪之下坐了起来[就睡这吧,今晚。]
没等我的反对，她一把拉住我的手[八幡...我希望能在一起....你懂吗？]
[....]因为懂，所以我沉默。
[所以...就睡这...]雪之下的语气中...是期待？恳求？害怕？我不知道，也许都不是但是也许都有，哎....无法拒绝的请求...么？
我叹着气，默默的走到了床的另一边，犹豫了几秒后，也躺了上去，不过却是背对着她，盖上被子，保持着一定的距离，因为这张床很大，所以有足够的空间。
[这样就行了吧...]
[诶.]雪之下的语气变得轻松了不少，似乎放下了什么沉重的东西[不过...]
一只手突然伸到我手腕上，把我拉了了过去，之后雪之下双手轻轻的抱着我的脸颊
[怎么...]
没能问出任何原因，就被她重重的吻了上来，樱花般的双唇扣住了我的话语，带着温柔的触感和淡淡的奶香，黑暗中，无法看清她的表情但是我希望，是快乐。而我依旧只能这么默默的守望着、回应着...
良久，雪之下收回了她对我的另类语言，把头埋在我的胸前，抓着我的手背搭在她的背上，再次开口说到
[晚安..八幡。]
[....]面对这样的选择，我又能说什么呢？微微的收紧了一下搭在她背上的那只手。
[晚安，雪乃。]

第十四章 一切的结束 新的开始

火红色的阳光划破了死寂的天际，希望的黎明又缓缓的从天边呈现，被黑暗统治的这座城市再次迎来了新的光明，为每个人都带去温暖，没有人会被拒绝、被排挤，只要你走出房外，面向东方，就一定会感受的到让人发自内心的温暖，仿佛会融化掉一切的烦恼，只剩下对光的赞美。
但是现在的我却是十分的憎恨这个无私的太阳，它剥夺了我的睡眠，剥夺了我的梦想，剥夺了我的理想乡，明明很疲惫的身躯却得不到很好的休息，太阳的出现就意味着一天工作的开始，所以不明白为什么还有那么多人去赞美它。我不讨厌黑暗，因为在黑暗中人们都一样，远离了视觉所带来的现实的冲击，让人不会觉得那么的不平等，而且在黑暗中人们可以逃避大部分工作，有着充足的理由去偷懒、休息，综上所述，我憎恨阳光，憎恨光明，憎恨这种强制性赋予的东西。
我努力的转过身，背对着窗户，把被子蒙在头上，继续我的黑暗之路...远离光明果然是正确的，在这种人造的温暖、带着芳香的棉被中才是幸福的所在.....
然而，在几秒钟自后，一股不可抗拒的力量再掀开了被子，因为失去了唯一的屏障，已经无法阻止无处不在的阳光对我的侵蚀，就算是用双手去阻挡也是徒劳...一起都将结束了么...
当我慢慢适应了这种光线，再次从光明中得到了视觉的时候，看到的却是已经穿好校服的雪之下，双手背在背后，站在床边，静静的注视着我，脸上带着淡淡的微笑。
[雪、雪乃？]
不，容我收回前言，我要真诚的向光明致谢。从窗外吹来的微风轻轻的摆动着她的黑发，晶莹剔透如牛奶的肌肤，一双半带忧郁半带欣喜的宝石般闪着让人着迷的光芒的大眼睛，花蕊一样的粉红色嘴唇微笑着，如冰雪溶化后绽放的雪莲一样的高贵、纯洁。我错了，我不应该憎恨光明，因为只有光明才能带来这种天使的微笑，嗯，这是来自阳光的恩赐，就算是被强制性赋予我也能欣然接受。好想一直守护这个笑容...
[哈...你终于醒了么...现在似乎有些能理解小町的辛苦了...]
叹着气，不断的揉着额头，然而就算是看起来很无奈的她却又带着一丝欣慰和喜悦[不过,这也是八幡的习惯呢...]
努力的从床上坐起，看着雪之下的这幅表情..又睡过头了么。
[对不起...]
[也不是让你道歉...]回过头去把半开的窗子完全打开，让温暖的阳光充满这个卧室，带着清晨的空气[好了...赶紧起来准备好吃早餐吧,懒虫君。]
说完就离开了房间，大概是去准备早餐去了吧，哎...也不知道我是该高兴还是难受...但是不管怎么样还是先起床再说,貌似时间也不早了，该去学校。不过，我的衣服貌似还在浴室里...还得再进去一次么...不想啊。
刚走下床，却看到我的校服已经被整齐的叠好放在了床头的柜子上，又是这样...这让我怎么好好的面对她啊？感觉自己像是被圈养...不，包养的高中生一样，虽然以前一直是梦寐以求的但是现实中却无法安心.现在的我很混乱，从餐厅出来以后到现在,已经无法向以前一样如此自然的面对这一切了,为什么?不是抗拒，不是讨厌...期待？渴望？不，都不是，总觉得应该是一种从未有过的感觉，已经感受到了又无法明确...来到卫生间，洗漱台上很整洁的放着两套洗漱用具，其中一套是前些天我用过的...被好好的保留下来了么...不过这样也省的麻烦了。无法被告知的东西么....
-------------------------
[好了，八幡，就到这吧]雪之下从自行车上下来，在周围学生的围观中，从书包中拿出了一个餐盒，递给我[这是今天的便当哦]
犹豫了几秒后，还是接了过来[这样...会不会有些]我有些担心的看了看四周...目光太多了！
[老老实实的接受就好了，逃避是不可能解决问题的是吧？]雪之下微笑着，丝毫不在乎别人的眼光[记得,吃完！]
[唔...]又是老老实实...好吧，就算是被说成流氓混混什么的，就算面对警察的质问和盘查，我也会把它吃完行了吧...
因为时间不多的关系，雪之下先走了，我也在把自行车停好后，小跑着进入了教室，几乎是与铃声一起。坐在位置上后终于松了一口气，相对于在别人的注视下至少在上课的时候我还能有一些自由的时间，不过，也差不多到极限了吧，平静的日常会被打破，“谣言”也该来了...希望不会太猛烈。
------------------------------------------
[小企，一起吃饭吧]刚到午休时间，由比滨再次来到我的桌前，如昨天一样的说着，语气很平常。
还是来了...可是我能答应么？不存在的结果、已经确定的理由和没有任何回应的期待..这些都无法逃避，但是我为什么会如此矛盾？该拒绝么？但是看着由比滨手中的餐盒却又无法好好的说出拒绝的理由,为什么会害怕？明明是这么近的距离，说出来就行的东西.无法说出口的理由...
[不，由比滨....我...] 那么，至少给一个普通拒绝的理由吧，对于我们来说，普通的。
[我知道...]由比滨转过身，微微的低着头，手中的那个袋子也被紧紧的握住，很用力[但是...那只是今天而已...所以，一起....]她的声音很轻，只有我们两个能听得到。
我吃惊的看着她的背影，被看到了么？我和雪之下,为什么还会如此坚持？那个由比滨，本应该不是这种坚持的人。那么就只剩下逃避，逃避...现实么？不可能!由比滨比我和雪之下更容易接受现实，会努力、会享受、会容纳，她是温柔的女孩，不管过去还有现在，我都是这么认为的，而且在这期间也证实了我的想法没错。所以她和我们不同.但为什么...只是看着这个熟悉的背影，我无法得知答案。
[我...不能.]犹豫了一瞬间，不管是什么理由，事实就是事实，不会更改也不会被否定，唯一的选择就是接受，我不会强迫由比滨接受它，但是我也不能强迫自己跟随她的理由去否认它。但是，这也要付出代价...因为这个无法否定的事实，一切都将被破坏，人际、日常和...感情，这些都是代价,很大的代价，让人悲痛也许一生都无法挽回的代价.
[不,你能.]由比滨的声音增大了少许，带着隐藏的悲伤，只有我们之间才懂的悲伤，继续坚持着[因为只是一起而已...]
[这不是理由...]
[但对于我来说就是唯一的理由,所以...拜托了...我等你.]
由比滨走了，望着她的背影，我握紧了拳头，到底...是谁的错！谁都无法找到的根源一直引导我们继续错下去，无可奈何.就如同深陷泥潭无法自拔却不知道是被谁推下去的一样...能有救赎的方法么？又该是谁的责任？
-----------------------------
我带着咖啡牛奶和雪之下的便当过去的时候，由比滨已经坐在阶梯上等着我了，很熟悉又很陌生。
[给..]我把牛奶递给她，在旁边坐了下来。
[谢谢]结果牛奶后，也递了一个餐盒给我。
接过来后,我把它放在雪之下给我的餐盒上面，至少,先把这个解决了吧，希望分量不算多...
[没关系的，小企..]似乎发现了我的为难[这个便当，只是一半...所以没必要担心。]
我打开一看，果然，餐盒里面的食物只占了半个，另一半...
[另一半...我分给优美子她们了...她们是我的朋友，给你...一半.]由比滨的声音开始颤抖，握住筷子的手也不停的抖动，却很坚强的没有哭出声，而我此时...心中的苦楚却也因为她的存在无法宣泄。
给我一半...哎，现在，完全没有余地了吗？一会儿后，情绪稍微稳定了一下，却各自吃着便当，没有再说一句话，我不知道该怎么说，由比滨大概是已经没有话要说的吧。直到吃完后，我把餐盒还给她，收拾好后，从阶梯上站了起来，背对着我，似乎是在犹豫什么，深呼吸几次后，
[小企...我不知道为什么！会有这样的结果..为什么，没有任何过程，只是一个结果...这样的，我不承认！]
终于，在大声的说出这句话的时候，她终于忍不住悲伤，眼泪划过她的脸庞，而我却只能从滑落下来融入地上的泪水得知她的哭泣，讽刺么？
[但是..这就是现实...无法否认，无法逃避，因为....不需要！]面对这样的结果，我也只能这么说了，没必要解释什么，因为那样会增加不必要的希望.
[...很像小企的解释呢..]由比滨回过头来，带着惨淡的微笑和不断下滑的泪水，我不忍的闭上了眼睛，因为现在的我已经找不到哭泣的理由，我不需要眼泪，骗取她的同情.这样自私，就是我的答案。
然后，短暂的沉默，由比滨擦干了眼泪，我也再次真开眼面对着她
[小企...喜欢小雪乃吗？]
[....你已经知道答案了]
[喜欢还是不喜欢?]由比滨意外的强硬，面对我的回答并不满意的她，语气中充满了压迫感。
[喜欢...唯一的喜欢！]面对这样的她，我只能给出了最真实的答案。
[那么证明给我看！]由比滨得到了我明确的答案，很冷静的看着我，没有流泪、没有悲伤的表情，深沉而冷静，完全变成了另一个她，似乎要拒绝一切的态度[不只是你，小雪乃也必须证明，只有结果，没有过程的结果我不承认，绝对！如果无法证明，我不会放弃，永远！]
不接受没有过程的结果么...我想，这不是由比滨的错，由比滨有知道所有的权利，没有人赋予她这种权利，只是以一个参与者来说，她拥有这个权利，知晓过程和结果。然而却被迫面对一个没有过程、没有时间的缓冲、没有事情的开始与经过――如同毫无征兆的晴空中一瞬间下起大雨，没有乌云和雷声，突如其来的让她备受打击的结果，无论是谁都无法接受吧。对于这一点来说，我无法做到问心无愧，但是，却又无法解释清楚其中的原因，喜欢是一种很奇妙的感情，总是不负责任的突然就来、然后突然告知和被告知，无法隔离、无法舍去，可以选择可以选择强制性的隐藏、埋葬，内心永远不会逃避、不会否认，一天天的积累，无时无刻的想念，直到某一天在符合内心的指引情况下突然爆发出来。从萌生这种感情到爆发的结果，这个过程我没有好好的记录下来，以文字或者其他形式的记录，不如说，没有谁能记录吧，虽然这是一个不服责任的说法。如果有人问到，你为什么会喜欢？该怎么回答？因为美因为温柔什么什么之类的各种理由吗？只不过是在阐述事实罢了，因为是早已被自己认可存在的事情。这不是由比滨追求的过程，不是理由。那么，真正的过程在哪？
无迹可寻....我推着自行车，慢慢的走着，却不是以往回去的方向，因为要把车上这个因为喜欢带来的“结果”先送回去...回头看了一眼雪之下，静静的看着路上的一切，用手轻轻的梳着头发的一角，没有在乎一路上行人的各种目光，冰冷的表情和略带漠视的眼神，似乎这里的一切都与她无关――这就是我认识的雪之下，面对所有自己确定与自身没有关系的一切事物的时候近乎拒绝一切的意志，自我定义、擅自否决。
发现我的目光后，与之对视，脸上浮现出淡淡的微笑，冷漠的眼神随之消散[怎么了？]
[不...没什么]
仅仅是这细微的改变，截然不同的两种感觉，如此强烈的心悸，让人由衷高兴的微笑、发自灵魂深处的恐惧眼泪，只是因为“喜欢”么？
[雪乃，你有..思考过过程么？]
雪之下收回目光，有些疑惑 [过程？]
[就是由比滨要求我们证明这个结果的理由，结果之前的过程。]
[啊，你说的是这个么，过程嘛...姑且是想过..]雪之下带着些许甜美的微笑，看着我，似乎是在等待？
[...有答案了吗？]我有些惊讶，意外的，雪之下或许已经找到了答案，只不过没有证实对错，仅仅是这半天的时间吗？因为很想知道所以就直接问了出来。
[是呢...不过，这只是我的答案哦，对由比滨的，也是对你的.每个人的思考方式不同所以得到的答案也不一定相同...]停顿几秒后，继续说到[不过，也许...我们能用不同的方法找到相同的答案呢，用相同的方式传达出去....我是这么期待着的.]
[不同却又相同的答案吗？]
雪之下是正确的，如果我用她的答案去面对由比滨，只是单纯的欺骗，没有解决任何问题，我不希望那样也不会这么做。
把雪之下送到公寓，用“将近两天没回家，小町会发火的”这个理由拒绝了她的邀请，独自踏上了回去的路，因为,现在的我不仅仅是无法面对由比滨，就连雪之下所做的一切我都找不到面对的勇气，虽然不是逃避，那是一种心理中的不平衡感，总觉得缺少了什么，每次面对她为我做的一切，在接受的同时又带着愧疚，也不知道什么时候有了这种感觉。
回去的路上我给小町发了邮件，告诉她我会带快餐回去所以就不用准备晚饭了，嘛，反正也就只有我们两个人吃饭。父母依旧是忙于贡献自己的劳力，被迫为社会做贡献中,而且还得持续一段时间的样子。
刚进家门，小町就向我飞奔过来，双手挂在我的脖子上程腾飞的半圆甩了两个来回，因为很突然的关系手中提着的快餐差点就被我随手扔了出去，不过好歹在反应过来后制止了这种冲动。
[欢迎回家，哥哥！]依旧是挂在我的脖子上，抬着头斜向上的看着我，脸上带着灿烂的笑容。
我把快餐放在一旁的柜子上，害怕小町又有什么新动作我出于本能的自我保护为了腾出手把它丢掉就惨了。
[哎...这句话应该是在冲过来之前就应该说的吧，还有，现在哥哥很累诶，能别在做出这种让哥哥耗费体力的事情了吗？]
小町放开了双手，退后了几步，又好好的再次对我说到
[那么，欢迎回家，哥哥]脸上依旧带着不变的笑容，是有什么高兴的事情吗？我不在的这段时间中。
[哦，我回来了]
来到沙发上，把书包丢在一旁，现在七点不到，在吃饭之前先休息一下吧.
[小町,快餐在鞋柜上哦，想吃的话自己去拿，不用等我的]
小町一般蹦一跳的来到我的面前，像个兔子一样的有活力，果然是有什么高兴的事吧？
[那哥哥呢？除了这件事就没有要向我说的了？]一脸的期待
要说的事？唔...这样莫名其妙的提问我会感到很困扰的，小町
我对她摇了摇头[....没了]想了一下，似乎也没有要说的事啊。
[嗯！！！]得到这个答案的小町突然鼓起了脸，很不高兴的样子，瞪了我一会儿后，在我不解的目光中拿出了手机，快速的点了几下，递了过来。
我接过来一看，上面显示着一张照片――雪之下正坐在自行车的后座，而我在前面握着车头，地点是学校门口...虽然只是一个背面但是我百分之百的确定那是我。今天早上被小町发现并留下证据了么？
[那个...小町...这么做是违法..]看着这张照片，我在犹豫着是否应该顺手把它删掉...
[没有其他的解释了吗？我亲爱的哥哥？]小町一把把手机抢了回去，好好的装进了裤袋...就算是想抢回来都不可能了吗？
[哎...]虽然很不想让小町现在就知道...至少上大学之前吧，不过既然被发现了就好好的说明就是了，反正小町是我可爱的妹妹嘛[没错，是我和雪之下]
[还有呢？]小町审问般的抱着双手，俯视着我，还翘起她那小小的嘴巴，因为很生气的关系所以眉头也皱的很紧，额头上已经有很多的纹路了哦，小町，不注意的话会成为老婆婆的.
[还有...我们在...交往]好了，也说完了，应该没事了吧？如果问到如何交往的我也答不出来，所以就直接靠了下去。
[哈...]意外的，小町并没有追问，只是叹了一口气，在我旁边坐了下来[嘛，虽然已经想过了但是由哥哥这种人亲口说出来...又感觉不怎么可信呢]
[喂喂，等等，小町，什么叫“哥哥这种人”？语气不对吧？还有不怎么可信是怎么回事？我是不会对亲爱的妹妹撒谎的人哦]
听到小町的质疑我紧张的重新坐了起来，因为不想失去妹妹的信任所以赶紧解释道，啊，哥哥可是爱着你的，要相信我！
面对我的解释和紧张她却显得有些无奈，微微的思考了一会后，又轻轻的摇着头
[不是这样啦，因为是哥哥所以我相信你...但是又是因为你是哥哥所以才又有些动摇就是了...雪乃姐就先不说了，但毕竟哥哥可是整天叫着“哈？约会？交往？这是那帮喜欢青春的混蛋才会喜欢的事，我宁愿睡觉打游戏也不要出去，整天想着恋爱的家伙会因为陷入虚伪的甜蜜而颓废、堕落，最终走向人生的尽头（婚姻），这种可悲的结局我才不要！”的人...嗯，给人的感觉就是这样的,所以才是不怎么可信嘛]
被小町这么一说...我以前貌似的确是这个样子的...现在想想确实有些不可思议,我居然会和人交往，而且还是那个雪之下..等等，我让人觉得不可思议？这句话是不是也可以对现在的由比滨说呢？一直选择逃避、退缩的我现在突然间站出来说喜欢...除了我和雪之下以外，对于其他人可以说是一点征兆都没有，当然是莫名其妙的。那么，由比滨说的过程，理由...是不是也可以说是不理解我为什么会如此的改变?当然就算是这样我也无法向她全部解释完，所以又有另外一种方法可行――一种让任何人都无法反驳、无法否认的方式。如此，答案也就出来了，证明其实可以归结为一种就算是不怎么懂却又无法否认的事实，对于所有人来说.因为没有得到认可，所以由比滨要否认、要坚持,如果得到所有人的认可之后，那么...她，会放弃吧...少数人在大众的驱使下会不自觉的改变自己的思维方式，为了融入集体，除了极个别的人，都是如此。虽然这对于由比滨来说，有些不公平，但是大概她自己也无法发现吧...总之，这是个不会受伤却又有效的方法
[啊，小町，谢谢！]因为解决了心中最大的问题，所以就放松了，好好的谢谢妹妹吧，多亏了她的提醒。
[什么？突然道谢？哥哥坏了吗？]小町惊讶的看着我
[才不是！饿了，吃饭！]
[诶？等等我！]
也该吃些东西了，做好准备，明天....会很不平静呢，那个校园....
第二天一早，和小町久违的一起从家里出发去学校，因为她的关系，在路口那等到雪之下后，自行车的后座意外的空了下来，当然，我也没能独自骑车先行。也许是不知道该是谁坐上去吧。
[呀~雪乃姐，早上好]
[早上好，小町]雪之下看着我身旁的小町，似乎有些惊讶，之后又马上回复过来[顺带,早上好，八幡.]
[哦，早上好。]
顺带是怎么回事...
之后，小町就拉着雪之下快步的走了一段距离，大概在离我五米左右的时候恢复了正常速度。虽然昨天晚上已经告诉小町了，但是现在三人在一起总觉得有些违和，彼此之间似乎有了些许特殊的联系。
我推着自行车慢慢的跟在她们后面走着，也没有追上去的打算，因为从刚才开始小町就一直在低声的和雪之下说着什么，是属于她们之间的秘密么？两人时不时的发出低声的惊叹，同时又用余光微微的向我这边看来，应该是比较高兴的事情吧，两个人的脸上都挂着微笑。
[那么，雪乃姐，呆瓜哥就拜托你了。]在学校门口，小町以这句话来结束了她们之间的谈话，之后便跑向了教学楼，看着妹妹远去的背影，说实话我这个做哥哥的有些被打击到啊，为什么会我非得拜托别人还有为什么会是你来为我拜托别人而且还是呆瓜哥。虽然很想教育她但是已经是不可能的事情了现在
目送小町离开之后，雪之下回过头来，大概是因为小町的话吧，面对我的时候一副很认真的表情，说到[嗯，小町这个委托得好好接受呢，呆瓜八幡。]
[喂喂，就是这个，为什么你就能这么快的就记住这个称呼，而且还直接用上了.]
[不是么？就从小町说的事件来判断，确实是这样呢]说着，雪之下从书包里拿出了餐盒[给，今天的]
[哈...]小町...说了什么不该说的吗？而且还是当着她亲爱的哥哥的面，虽然我什么也没听到但是还是对我造成了不小的伤害。
[走吧]雪之下拍了一下我的肩膀[被自己的妹妹当成呆瓜也没什么不好的，至少能证明她很关心你哦]因为我要停车的关系而且时间也不多，雪之下就先走了，对我招了招手之后。
关心么...也是呢。小町是为数不多的真正关心我的人也是最了解我的人之一，很自然的就能叫出我的外号来说确实是这样的，虽然我并不想承认那个外号。
-----------------------------------
午休的时候，由比滨又再次来到了我的桌前，把便当放在桌子上后，只是象征性的问候了一声，之后就默默的走开了，也没有要求一起去那个曾经的地方。她的脸上看不出任何波澜，很平静，然而正因为这样才是最糟糕的情况。我不希望看到这样的由比滨，虽然这样说很不负责任，但是，由比滨应该是充满活力、有着说不完的话题、面对任何事情都会微笑的面对着，就算失败了也不会悲伤很久就能振作起来,这样才是我认识的由比滨，那个快乐、乐观、温柔的她现在却如一潭死水一样的存在，或许她正如雪之下所说的，在等待...一个能让她满意的理由或者新的结果.回到座位上后，也没有和三浦她们一起聊天，静静的趴着，对周围的一切似乎都丧失了兴趣，不管三浦她们怎么问，都只是一句“谢谢，我没事”之后又恢复平静。自我封闭...要进入自己的世界了吗？看到这种情况,唯一的侥幸也没有了，只剩下那个方法了么...得尽快啊...虽然事后我大概会死的很惨...
把便当收好，来到了叶山的桌前，一如既往的很热闹，刚下课就围着一大群人，大家都在往叶山的餐合中夹着菜，而叶山也一脸微笑的接受了下来，相对我来说简直是两个极端啊，虽然不愿意但是事到如今也没办法了，我有事情要拜托他.
在周围的人不善的目光中，我强行走进了他们的圈子，看着坐在正中间的叶山，一如既往的亲和的微笑，英俊的面容。
[叶山，虽然很突然但是我有事情要拜托你，能稍微谈一下么？]我尽量的把语气控制得温和一些，然而就算是这样，在我话音刚落的时候就有人表达了强烈的不满
[你这个人！怎么说话的？比企菇！]三浦一下从座位上站了起来，似乎我的语气冒犯了她一样，不过我确实是对叶山说的[隼人为什么非得....]
[行了优美子]面对这种情况，叶山果然会出来调节，真是“老好人”一个[比企谷君也是有事情来的嘛，同学之间相互帮助不是应该的么？]
面对叶山的三浦是一个没有主见的人――这就是我的定义，虽然她还想说什么却也没有再说出口，眼神不善的盯着我坐了下去....我们没仇吧？
[诶？比企谷？我们刚好再说你的事情呢.]之后说话的是户部，看他一脸兴奋的样子就知道没什么好事[有传闻说你和雪之下在交往什么的....是真的吗？]
对于这个问题，貌似所有人都很关心啊，因为户部的声音很大的关系大概整个班的人都听到了，喧闹的教室瞬间静了下来，目光也汇聚到这里，一直坐在位置上的由比滨肩膀一震，三浦也有些疑惑的看着我...这个户部，还真是会添乱啊，明明不说的话大概也没有人会问起吧，毕竟我的存在感太低了.
[为什么...会这么问]现在...还真不是时间来回答这个问题。
[因为有人看到了哦，你们一起在学校门口]兴趣异常高涨的户部似乎不把这个问题说清楚就不会罢休的样子[还有....]
[户部，别问了。]叶山从座位上站了起来,对户部摇着头[我认为就这么直接问别人的隐私很不好，以后也别在私下讨论了，这样会给别人带去麻烦的。]那么间接的就能吗？还真是奇妙的说法。
[是、是的...我知道了...]因为叶山的语气很严肃而且表情已经从表情中显现出来了，户部有些害怕，回答的时候断断续续的，大概他从没有看过这样的叶山吧。
得救了...虽然不知道为什么叶山会帮我但是我确实应该感谢他，这件事完了之后在想他道谢吧.
之后叶山的脸上又挂上了笑容,像是对户部又像是对周围的人说到[嘛，大家都是同学，以后稍微考虑一下别人的感受就不会再这么做了] 周围的人都微微的松了一口气，那个平时的叶山又回来了么？
[比企谷君，你有什么事么？]
因为这里人太多的关系，我示意他跟我一起出去一下，叶山也看出了我的意思，对着其他人抱歉的笑了一下[抱歉，你们先吃吧，不用等我了] 其他人虽然很不乐意这样的结果，但是也不得不接受叶山的决定，在他们疑惑和温怒的目光中，我和叶山走到了楼道上，现在终于清静多了.
稍微梳理了一下我的情绪，因为以前几乎没有单独拜托过叶山任何事情所以还是有些抵触的。
[首先,要先谢谢你为我解围]说着，我对他鞠了一躬。
叶山则是有些无奈的看着我[比企谷君，你也不用这样的，你知道我的想法.我是那种人吗？]
[好吧...这次，我有事要拜托你，个人的名义]
叶山也收回了他的微笑，很认真的看着我[好吧，你说，只要能做到的一定不会让你失望的.]
[不，等等，不用这么认真吧...]啊，受不了，明明用平常的态度就行，为什么非得这么认真呢？而且我还没有说是什么事情吧？哎....这样感觉我就像卑鄙的刁民面对一个大公无私的大善人一样...这种感觉还真是让人无法接受，叹了叹气[你知道播音室是谁在管理吗？]
[播音室？]被我突然问到这样一个莫名其妙的问题，就算是叶山也会动摇的，从他困惑的神情就能看出来，不过也好好的回答了[嗯...因为上次运动会的关系，交给运动会的执行老师管理吧，也就是平冢老师。]
哈...居然是她，从她手中借到播音室的概率...0，就算是拜托叶山去也一样，看来得想一下其他的方法...
[那么学生这边有人能用播音室的吗？我记得播音室也会有学生参与负责广播的吧]
叶山想了一会，依旧不解的看着我[嗯，如果你是说使用的话确实是有学生能用...比企谷君想要借用吗？]
[大概就是这个样子]这点告诉他也没什么关系，反正他也不知道具体的事情[虽然很唐突但是希望你能帮我借一下，这个午休时间就行，我应该不会认识那个人吧，所以拜托了.]
听到我的话后，叶山突然笑了起来...有什么好笑的吗？算了...这次我忍。
[哎呀，比企谷君，如果你当着那个人的面还这么说的话估计会被缠上的...]因为想到好玩的事情所以一脸忍不住的笑意,却也带着苦涩，怎么回事。
一会儿后，他终于告诉我为什么会笑的答案了
[就是学生会会长――一色彩羽，小彩羽哦]
[哈？]我不是因为这个答案而惊讶，因为学生会有时候也会用到广播所以有使用权也不奇怪，我惊讶的是为什么我会被这个人缠上.
[好了，比企谷君]叶山回过身，开始往回走[这样的话你自己去借会更好吧，我就先回去了。还真是对不起，没帮到你什么忙]
不，你不是没帮到...至少告诉了我方向不是么？虽然最后的事情没帮到。既然是一色的话叶山去借会比我更轻松吧...大概是考虑到三浦她们的感受么，真是个...优秀的人。
不管怎么说，应该能借到，只是不知道要付出什么代价...
就算是知道只要找到一色就行了...不过貌似我并不知道她的邮箱和班级什么的，而且就算是知道了也不一定能找到她，毕竟是午休时间，她的话朋友会很多吧，一起出去在某个地方吃便当什么的...唯一的信息就是，她是二年级。
来到二年级的楼层，稍微思考了一下方法，觉得直接问一下这里的同学比较好，毕竟一色貌似在这里还是很有人气的，而且还是学生会长，那么...
[啊，这位同学，我想请问一下一色彩羽是在哪个班级？能告诉我吗？]拦住了一个刚要从我身边走过的男同学,先向他打听一下一色信息，虽然很可能会被误解...但是说到人气的话应该都是在男生的群体里面，而且在这方面从某种意义上来说更好开口问。
他有些吃惊的看着我，之后便是不耐烦的对我挥着手[这位前辈，虽然不知道你是谁但是我劝你还是放弃吧，会很难堪的...]之后不知道是想到了什么，脸色开始变得难看起来，应该是某种恐怖的东西.
[怎么？什么意思？]我这边可是有事，为什么会在没开始之前就先放弃啊？还有，我为什么会变得难堪...
[哎..]这个男同学不停的摇着头，有些感慨的说到[算上你...这个月已经是第七个了吧...]
[什么第七个？]现在的低年级都会这么说话么？让人感觉到就像陷入什么谜团一样的，这算是病吗？
[嘛，不管怎么说都是男同胞，加油！一色同学的话在二年C班，坐在左右边的第三排.]说着，还鼓励性的拍了拍我的肩膀.
[哈..谢谢]明白了,果然是被误会了吗...第七个，一色的人气还真是高，搞不懂为什么这些人会受得了她那种恶魔般的性格，被外表欺骗了吧...不管怎么说，也知道了一色的所在点了,希望她还在吧，不然的话就麻烦了...实在是不想去面对那个老师...
二年C,二年C...到了，靠在门口稍微等了一下，叫住了一个刚出来的女生
[啊，这位同学，能麻烦你叫一下一色同学吗？我找她有事，谢谢！]
回过头来看了我一眼后，脸上就露出厌恶的的表情，极不情愿的转身回了教室...这算什么？我什么都没做吧？喂！
一会儿后，伴随着一阵轻声的对话，一色和刚才的那个女生一起来到了门口
[....不知道，不过看样子是个三年级的，以前完全没见过...真是烦人..]刚才的那个女生对身边的一色说到，从她语气中我感到了深深的厌恶。
[是呢...但是这次都找到这来了不然的话直接不去就好了....话说，那个人呢？]一色很赞同她的观点，不过语气也是不怎么好听，是被惹怒了吗？她们两个四处看了一下，当然，不管是一色还是那个女生，依旧没有看到我就在她们身后的墙边靠着....我的技能还没有完全消失啊。
[哈...我在这里....]既然已经找到了就不用在乎那些细节了，办正事要紧[我的存在感很低么...]
她们后过头来，看到靠着墙的我，一色很是吃惊[前、前辈？为什么会是你？]
[不...本来就是我来找你的...]
[....彩羽认识这个人吗？]旁边的那个女生有些惊讶的看着我和一色，表情明显和刚才不同，至少不是把我当成“垃圾”的那追踪眼神了...
[游子，这位就是我说过的那个比较靠谱的前辈啦.]
这个女生是叫游子么...应该是和一色比较要好的朋友吧。
[哦....请多指教。]在上下打量了我几眼后，这次终于是好好的打招呼了么...一色有跟她说过我的事情吗？为什么。
[嘛，请多指教..]
一色走过来拉着我的手腕[那么前辈，听说你有事找我？还特地跑到这里...]说完，用略带期望的水汪汪的大眼睛斜向上的看着我...不，完全不懂你是在期待什么。
我把头撇开了一点，有些受不了这种目光[嘛，确实是有点事...因为不知道你的联络方式所以只能这么做了...喂！等等，你做什么？]
话还没说完，她就把手伸进了我校服口袋里摸索起来，虽然很想阻止但是旁边还有人在看着...不，就算这样也很不妙吧？看那个游子很吃惊的眼神...完全呆在原地了好吧。
掏出了我的手机后，啪啪啪的迅速点了几下，满意的点了点头之后又好好的放回了我的口袋...无视我的个人意志吗？
[好了前辈，以后有事可以直接用邮箱联系我哦，当然没事的话就别打电话了会被人误会的，谢谢]说完，很认真的对我深深的鞠了一躬,只是不是代表着我的手机中又多出了一个联系人？
[在你擅自从我口袋里拿出电话的那分钟这句话已经没有什么说服力就是了，哈...]虽然知道这就是她的性格，但是就是应付不来...妹妹么...
[前辈不是有事吗？什么事说吧。]一色又很自然的挽上我的手腕，成为了一种习惯？那样的话得改改。
[哦，我想借用一下播音室，能行么？]
[诶？]说出了我的事情后，一色用另一只手轻轻的托着下巴，做出一副认真思考的样子
[嘛，虽然不知道前辈要做什么...现在播音室倒是没什么事情要做的，是空闲中，但是么....]之后，回过头来，用很“灿烂”的微笑看着我，眼睛已经变成了两轮月牙，凭我对她的理解，那意思就是：前辈，借给你是可以的哦，但是有条件呢，条件。
[哎....好吧，请你吃...圣代套餐...时间你选]
终于理解为什么父母办事都要送礼了，不送不行啊，现在的人都会把手中本来没什么用的资源或者权利换成很“实际”的东西，价值最大化的趋势...
[好的，外带一个冰淇淋就答应你]似乎对我“懂事”的态度很满意，嗯嗯的点着她可爱的小脑袋，但是现在却显得不怎么可爱。
[...成交]还好不是什么限定版的香水啦、玩偶什么的，不然的话我还真的没什么办法.
在和一色交换到播音室的使用权，告别她之后，我拿着钥匙慢慢的走向了属于我的“刑场”，希望...我能撑得过随之而来的风暴吧...
由比滨想要的“过程”和“证明”，其实就是用“过程”来“证明”我们给她的结果，一个让自己能彻底接受的理由。就像生病一样，现在很多人都会莫名其妙的就被确诊为各种各样的病，有的病导致的后果会很严重，会产生让人无法接受的结果，然而却又不知道是如何患有这种病的，因为导致患病的病因很多，就连最权威的医生也无法确定，唯一确认的就是经过各种方式诊断出来的最直接、明确的结果，也许病人会选择逃避、自我否认一段时间，认为只是个不正确的结论，然而在开始四处寻医、不断的重复着相同的检测方式得出一样的结论之后，最终会在绝对的事实前承认――不能接受的事实。和现在我、雪之下和由比滨面对的事情在某种意义上是相同的。其中，我将要做的就是“诊断”和得出“结论”,而整个学校的学生即将充当确认这个结论的“确定结果”...，迫使由比滨接受“病”带来的不可能接受的“结果”，残酷么...不，如果只是为了安慰和逃避而选择欺瞒，才是世间真正的残酷！一切的伪装是不可能敌得过时间的侵蚀，哪怕是钢铁般坚硬的外壳也会在风雨中露出脆弱的内在，到那个时候，失去伪装的事物，如何能在残酷的现实中得以生存？毁灭，才是最终的归宿...
---------------------------
[呐，彩羽]回到教室和一色一起吃着便当的游子问起刚才的事情
[什么？]
[...为什么你能那么轻易的就黏上去...刚才在看到那个人之后..]
[嘛，因为是前辈，所以很自然的就...]
[为什么会这么轻易的就把邮箱地址给他了...而且还是自己去...]
[...前辈是....]
[还有，为什么会答应他的那种条件？简直是和约会....等等！你不会是...]
[会....啊，不说了不说了，今天我带来了刚做的点心哦，来尝尝.]
进入播音室后，为了避免等下不必要的麻烦，我把门从室内锁上了，甚至还搬了一张桌子抵住。
[好，这样就行了.接下来...]我走向播音台，从旁边拉过一张椅子，至少在开始之前先好好的做一下心里准备....
[呼...哈...]深呼吸，现在已经没有退路了，既然决定了就要继续下去，肯定自己的选择才是最完美的自己。
我拿出电话，没有丝毫犹豫的拨出了她的号码，一会儿后，电话被接通：
[....喂] 听着语气似乎有些疑惑，而且从电话那头传来一阵嘈杂声，是在教室或者是校园类的某个地方么。
[雪乃，是我....能听到我的声音吗？]
[我知道...还有，如果不能听到你的声音的话我是在和谁通话呢？莫名其妙的问题呢。]
雪之下的语气变得稍稍愉悦了起来，充满那种属于女孩子撒娇时才会有的调皮音调[怎么？突然打电话来...想我了么？]
[啊...想，想每时每刻都在想....]我把话筒拉过来，按下了那颗红色按钮，学校中最高级别的播音权限――所有存在于学校还在工作的播音器都将清晰的转达这里发出的指令，用于地震或者火灾等发生各种灾难时刻指引学生撤离的播音权限，教室、办公室、操场、体育馆、甚至连校长室也会收到来自这里的发言。我把电话放在一旁，打开声音外放功能，对着话筒[那么...现在能听到我的声音么？]
整个校园的播音器都说出了同样的这句话[现在能听到我的声音么？]，十分清晰、没有丝毫杂音。
对于这么突然的变化，雪之下本人及其她的周围应该是被吓到了，从电话那头传来的惊叹声，变得更加嘈杂的环境就能知道，而雪之下本人则陷入了短暂的沉默[....不，这不是我能听得到，大概...在学校的人都能听得到了，哈...你到底想...等等！为什么...会有我的声音...声音..]雪之下很是惊讶的说着，有些不确信的听着从播音器中又传出的属于她的声音..
[嘛，我现在在播音室...稍微有些事呢]因为我把话筒靠近手机而且开的是声音外放功能，所以雪之下的声音当然也会被接收进去，然后再通过播音器对全校进行转播...希望能顺利吧[因为无论如何也想要说、无论如何也要去做的事.]
[...被吓到了...虽然不知道你有什么事但是我知道再这么做的话...还有大概三十秒的时间，就会被谁以扰乱校园秩序罪逮捕吧,不过你放心，到时候会有人保释你的...]听着雪之下十分轻松的语气，久违的开着这种让人哭笑不得的玩笑，略带担忧的劝诫,也让我放心了不少。
[这个的话就不用担心了，我是有把门好好的]雪之下那边的嘈杂声已经消失了，都在专心的听着这个特殊的广播吧....不只如此，大概整个学校的学生也会很“认真”的听着，虽然很多人不知道我是谁但是...雪之下的声音应该大家都能分辨的出来。
[呐，雪乃，我们认识...快两年了吧？]
[诶，如果从你如不得那天开始算起的话...现在的话还有三个月六天七个小时就是了.]意外的，雪之下用了一个很精确的答案回答了我的问题，这让我有些吃惊...这都好好的记下来了么...
稍微梳理了一下以为这个答案所带来的怀念，因为时间不多了，门口貌似已经响起了不断的敲门声，附带着不管是在西安市还是在电影中都没有用处的[开门开门]之类的叫唤声，老师来了么...
[刚入部的时候，我就是一个....用你的话来说就是一个小流氓、社会蛀虫、不会改变的腐烂蠕虫、存在感为零...]
[不，等等！八幡，那是...]雪之下焦急的声音突然从我还没有说完的话中插了进来,是要解释什么吗,明明已经知道我是最不在乎这些的。
[不，雪乃，你然我把话说完，行吗？]
[....]
得到默认的答复后，继续说到[当时的我，确实是这样的，我自己都承认，我自闭、懦弱、孤独、自私、逃避现实...却又自认为很坚强、自我欣赏，一个人的自娱自乐、一个人的世界....在开始的那段时间很不爽啊，不管是你的语言、行为、性格什么的统统都不爽，一副高高在上的态度，自以为是的心态，当时我是这么想的：因为你很受欢迎而且很优秀所以这也是理所当然的吧。]
[是、是么...也是呢...]因为没想到我会突然说这些，所以显得有些惊讶的同时更多的是失落，低沉的话语和略带叹息的声音。不过，就算这样我还是要说。
[嘛，虽然我也没什么资格来说你就是了，就我那样的人来说...但是，也是因为这样，才让我有了更多的语言，更多的行动理由，明明是两个极端、一点也不像的人却因为这样而产生了更多的对话，对于我来说，这就是一切的开始....]
面对我的诉说，电话那头选择了沉默，等待、期望，深深的吸了一口气：
[我在改变，在日复一日的你自以为是的“训斥”声中、在你接近暴君的威压下做着一件又一件和我没有半点关系的委托，之后却慢慢的开始反思我的做法、我的行为，这对于贯彻自我而又自私的我来说，显得有些匪夷所思。同时又在烦恼，面对你夕阳下的睡脸而感到心悸，面对你换上礼服后的震撼，面对你偶然转身而露出的微笑会感到由衷的高兴，仅仅是站着或者坐着，都会让我感到心脏的加速，这些让我感到非常烦恼，在有一段时间里一直扪心自问：我的坚强在哪？我的孤独在哪？找不到答案，所以感到烦恼。但是很高兴，因为这个部的存在，我又多了一个打发时间的去处，多了一个能说话的地方，多了一个能显现出我的存在的空间，在那里，我笑过，也哭过，我们有过分歧，却也一起走了过来，从未有过的感情也在那个地方萌发、成长，我们一起度过的时光、一起喝的红茶、一起完成的委托...因为这些都是有人陪伴的，懂得了珍惜和相互理解，所以感到由衷的高兴,谢谢你。]
我抓紧了话筒，鼓足了全身的勇气
[当这些原因都融合成一个人的时候,从某个时刻起，心中突然出现了一个无法抹灭的身影...那只是一个自我意识过剩的产物罢了――我一度这样的认为和确定着.......还有啊，雪乃...樱花的花语我至今没能明白代表什么，不知道我追求的那个“真物”是什么，也没弄明白我的信念到底是不是能实现，这些都在还是位置状态下就被你赋予了一个明确的答案，很不负责任的答案呢，明明只是一个无法反驳又有些难以接受的答案....]说到这里，不禁怀念起往事的我不知什么时候有种想哭的感觉....雪之下依旧没有说话，只是静静的听着，而我则是有些控制不住自己的情绪，声音中却带着坚定的继续说下去
[但是却让我感觉到从未有过的安心，有种只要这个答案没被否认，就一定是最正确的答案的感觉....到底是谁给我的信心呢？信心很小却无法否认的存在着......呐，雪乃....]
[诶,我..在听....在听....]雪之下的声音...很温柔，很...好听。
[说实话,我不知道从何时开始喜欢你的...]我重重的靠在了椅子上，因为很用力的关系已经开始吱吱作响了，双手轻轻的抱在脑后[你能告诉我吗？]
[....这种事...我不知道，不知道哦，不知道的事情就算问我也答不出来。]沉默一会儿后，电话里传来雪之下有些恶作剧的答复，这算是继续下去的理由吗？
[是么,那么...我从很久以前就开始喜欢了，能和我交往吗？] 说吃这句话的时候我很平静，就像每天对着小町说一声“早上好”的心情一样，大概是因为我们彼此心中都有了共同的答案吧，所以很安心却也充满了期待。
[哈...]听着雪之下叹气的声音，能想象的出她揉着额头有些伤神的不停的摇着头的画面[事到如今，你还在瞎说什么...]
听着这样的回答，我并没有什么意外，静静的继续等待，话额后半句
[...可以哦,交往,我答应了，嗯...不过呢，我也有一件事要说.]
哎，听到这个答复，心中终于是放下了一些什么，至于要说的事情...大概就是“好好给老师道歉或者在全校学生面前谢罪之类的”
雪之下用十分害羞的语气[八幡...你也该把从我这里拿走的裤袜还回来了吧？]
[诶？等等！你说什么？我什么时候....]
然而...话还没说完，雪之下就把电话给挂断了....完了....这次，我真的完了....一股发自内心的绝望感来得如此猛烈....
现在虽然是下午的上课时间，我却一个人站在教师办公室里等待着即将到来的审判结果...今天午休时候的犯下的种种“罪行”，平冢老师暴力破门，把我从播音室里揪出来之后，把我带到办公室留下了“我去开会！你给我老实点站着！”这句话后就出去了，已经过了一个小时的时间还没开好么，公家机关的办事效率还真是再一次让我失望...就算我大概已经知道结果会很惨，但是还是抱有“是初犯所以好好道歉就行了”的这种希望。嘛，其实我也不怎么在乎会有什么结果，因为就算全部把责任算起来也不会有太坏的结果，毕竟没有造成什么实质性的损害和任何不良的影响，更不可能构成犯罪什么的.现在我最担心的就是...雪之下最后说的那句话...不，那个诅咒，让我彻底变成变态的诅咒，到底用什么方法才能解除掉...根本不是我这种人能做得到的吧？我已经能看到明天上学的时候，就算是存在感很低的我的画像也会被放大粘贴在学校门口，上面印有“变态”两个用正规书法写出来的两个大字，然后有一群人围着，仔细的观看、宣传，然后其中某一个人发现我的存在指着我大喊了一声“啊，变态来了，快跑！”，不到三秒钟，学校门口就一个人也看不到了，而在我之后赶来的学生也会因为我的存在迟迟不敢进校门最后被值班老师抓到....这些情况会发也是很有可能的。
想到这里，我不禁有些感到可悲[哈...变态八幡即将诞生么...]在这空无一人的办公室中发出如此感叹。
[啊啦，这么快就接受自己的新名字了吗？]意外的，有人听到而且还肯定了这个外号，回头一看，雪之下从门口缓缓走来，嘴上带着若有若无的微笑，到我身旁站着[我是该恭喜你呢还是祝贺你？]
[都不要...话说为什么你会在这？上课中哦，优等生。]现在看到她突然出现在这里确实感到有些意外，难道是因为早上的事吗？那么应该从一开始就会被叫过来吧。
[因为我是优等生所以现在才过来的哦，因为要上课嘛，和某些人不一样呢，是不是觉得很不公平啊？]雪之下的脸上浮现出的那种优越的表情和得意的笑容，我认输了...还真是因为优等生么...因为是优等生所以学业很重要向我这种可有可无的小角色就算一个星期不上课也不会对成绩和将来造成任何影响么...还真是现实呢。那么雪之下现在来到这里...是因为结果出来了所以作为参与者之一来象征性的听一下么,看她这个样子就知道基本不会受到任何处罚。不过说到参与者...一色貌似也算吧，虽然算是在完全不知情的情况下被我骗进来的,她是不是也会来呢？不过看样子应该不会来了，因为她并不是什么优等生....亏得我为她好好的考虑了免责的理由。
[这些都无所谓了...比起这个，虽然现在说什么也没用但是我还是想问一下理由]
我直到现在都还没搞懂雪之下最后那句话的意义所在...啊，我不要想起，不要！
[理由？]回过头来看着我的雪之下，一脸的无辜和疑惑...别这样好吧，感觉就像我问了什么不该问的一样.
[就是最后那句话！你以为我是为什么变成变态的啊？明明光是前面说的那些就够我受的了...]说到这里，心中又是一阵难堪[哎...]
[哈...]在我的叹息声之后，旁边又响起了一声长叹，雪之下用手揉着太阳穴，闭着眼睛，一副很伤脑筋的样子，一会儿后突然很认真的看着我，微微的噘着嘴，问到[在这之前我先确认一下，你在打电话之前并不知道我在上面地方吧？]
[不、不知道...]怎么了，突然这么认真，这应该和我的问题没什么关系吧？
[我在教室...]
[这没什么关系吧？]
[教室人很多...]
[很正常啊。]不如说那个时候教室里没人才不正常。
[但是....]说到这里，雪之下脸色变得微红，而且还把头撇了过去，用很轻很轻的声音告诉了我答案[我流泪了哦，因为你的话...当着那么多人的面....]
[...]这就是我要的理由么，有些无法接受...还不如不要的好,但是为什么又会有如此心动的感觉...[对不起...] 老老实实的道歉吧。
[不.]雪之下把头转了回来，轻轻的摇着头，甜美的微笑又回到了她的脸上[不需要道歉。]
[至少我应该考虑...]现在找到后已经是无法原谅自己，至少让我好好的道歉一下，虽然也没什么用。
但是我的带着歉意的语言却被一只小小的手给抵了回去，雪之下洁白的笑手轻轻的捂住了我的嘴巴，芳香的气息流过了大脑，迷失了组织语言的能力，嘴唇不经意间碰到了手心，把她的温度带回了心中。轻轻的把头伸到我耳边，传来声声耳语[而且...我们不是已经扯平了吗？作为我小小的报复...好好的感谢我吧。]
[嗯、哼！]
突然，在我们的身后传来了几声清喉咙的响声，吓得我和雪之下又重新好好的站好,回头看了一下,平冢老师不知什么时候已经站在距离我们不到两米的位置死死的盯着我们了...完全被看到了么,还有，这个人是什么时候进来的...
平冢老师手中拿着一分类似报告书的文件，忽视我们的尴尬，直接从我们中间走了过去，在办公桌前坐了下来，点上一支香烟，靠在椅子上，深深地吸了一大口，停顿几秒后又慢慢的吐着烟雾...办公室里是不能吸烟的吧...
手中的那份文件随着她的手缓缓地上下的摆动，打在办公桌上发出“啪”“啪”“啪”的声音，声音不大却在这寂静的办公室里被放大了好几倍，而我的心脏也被迫的跟着这个节奏跳动，感觉十分紧张，因为她手中的那份文件，应该就是对于这次事件的事后决议书...虽然在刚才为止我还是不怎么在意的但是现在么...很紧张，就像买彩票的时候明知道不肯能中大奖却在开奖的时候充满期待一样...但是这次我却不怎么希望中“大奖”.
终于，她停下了手中的动作，把还剩一半的香烟塞进旁边的咖啡瓶后，抬起头来看了看雪之下，又看了看我，把椅子调正，双手抱在胸前
[比企谷，还真有你的，还真有胆...啊？！]说完，把那份决议书猛的拍在桌子上，和她的手掌一起。这个暴力老师已经在爆发边缘了...我明智的选择了保持沉默，轻轻的低着头，瞥了一眼雪之下...居然一副无所谓的样子撇着我，还...带着微笑？这算什么？嘲讽？
看到我没有说话，她重重的吐了一口气，继续冷笑着说到[扰乱校园秩序、私自使用播音室、解禁最高权限的播音、威胁低年级学生还有....偷盗，还有要补充的吗？没关系，全部说出来，我给你加上去。]
[不，等等！前面的我都承认但是最后两条是什么意思？给我好好解释一下！]威胁低年级学生？偷盗？这是什么？私自给我安插的罪名吗？
[你威胁二年级女学生拿到了播音室的钥匙!]
[唔...]现在终于知道为什么一色没来了,自己都能把责任推得很干净啊，估计在被老师问到的时候还带着一些眼泪什么的效果更好...不过这也算是我的责任吧，虽然过程不一样但是我要的结果却是达到了，自己的事情就自己承担。
[至于偷盗...]她用眼神瞟了一眼站在我旁边的雪之下，意思是：你应该比我更清楚。
没办法了，这个必须要好好的说明一下，我回头期待的看着雪之下，因为无论我再怎么争辩也不会改变，雪之下的话会更有说服力。
[老师，这是个误会哦]雪之下很认真的看着老师[他不是偷的，是拿。]
听到这个答案...原本燃起的一丝希望又灰飞烟灭了，这样的解释...绝对比不解释更惨，恶魔吗？
[不，等等，这是..]还想尽自己的努力解释一下，算是最后的挣扎，哪怕就一个人也好，一定要相信我啊。
[哎....]平冢老师挥着手阻止了我，怒气也平息了下来[我知道，你没拿也没偷..]
[哦，哦，谢谢。]我惊讶的看着她，心中突然有种似曾相识的感觉...
她有些无奈的笑着，解释了一下原因[最后这两条，二年级C般的班主任助理硬要加上去的，另一条是三年J组的体育老师加上去的...]
...明白了，我彻底明白了，这是在排除我么....看了一眼雪之下，还是无所谓的样子，完全没放在心上，又是习惯了？还真是厉害，连老师也沦陷了..
[至于其他的...开会研究之后的决议]听到这句话，我提起了心脏，做好了准备，不管什么我都会接受的，但是纵酒还是有些担心，而一样的雪之下似乎也认真了一些，竖着耳朵，等待结果。
[保留.]平冢老师说出了最后的决议。
[哈？]保留？什么意思？不只是我，雪之下也是一脸的疑惑。
[保留惩处权利,雪之下也一样。当然，这个权利是由我来保留]她把那份文件在手中晃了晃，微笑着、轻声的说到。
[老师...]听到这个结果，我有些不相信自己的耳朵，雪之下也是如此，心中的担忧消失了，是她...为我争取的结果吗...这次，还真是欠了一个大人情呢，“我的学生只有我才能惩罚么”，虽然很霸道但是却让人很感动，这个老师，还真是复杂啊，但是并不能妨碍她的魅力.
[谢谢..]
[好了]面对我的道谢，她显得有些不耐烦[你这小子，行了，这也算是你的改变吧，虽然有些伤脑筋但是总的来说还稍微纠正了一下你的性格.....]在短暂的叹气后，她看着我和雪之下继续说到[还有，刚才那个...以后在学校注意点，毕竟是学校！好了，去上课吧。]说完，挥着手，就要把我和雪之下赶出去。
[好、好的...再见]
[再、再见]
果然是被看到了...我和雪之下又陷入了尴尬的境地，不过还是好好的对她鞠了一躬，道别之后退出了办公室。
“明明是这么优秀的人，怎么会到现在还没有结婚呢？”这个关于她的疑问一直存在与我的心中，从那天开始似曾相识的感觉.和雪之下分别后，我带着微笑，走向了自己的班级，一切的改变的源头，都是她的功劳，这次是，以前是，大概我一辈子都会记得有这么一个老师，改变了我的一生吧.
还有，谢谢你，老师。
走到教室门口，深呼吸了几次，推门进去，现在还是上课时间，讲台上的老师正在讲解上次测试留下的习题，看到我推门进来后，所有人的目光都看向我，停下了手中的动作，让我心中一紧，但这也是意料之中的事了，而老师只是微微愣了一下，便示意我回到位置上去，毕竟是老师。
在他们的注视下，我回到了自己的座位上，看了一眼由比滨的位置，却发现她并没有在...是需要冷静还是继续逃避吗？现在的她...已经没有选择的余地了吧，不管用多少时间来思考、来冷静甚至逃避，也不得不接受这个没有过程的过程，因为我的关系，还真是残忍呢....虽然我很想说这样对我们来说，都是一种解脱..能说的出口吗？我不知道在面对她的时候会是什么样的情况。
老师的说课又开始了，班上的大部分同学都陆续的收回了目光继续认真听课，但是隐约的感觉到似乎还是有几道目光一直盯着我...不管了，看了一下...距离放学还有一段时间，好好的休息一会再吧，现在的我可是很累的，连午饭也没吃，为了避免再浪费体力，睡觉时最明智的选择...虽然这样有些对不起老师.
------------------------------------------------------------------
伴随着迟来的下课铃声，我也从睡梦中苏醒了过来，虽然睡了一会但是还是感觉到很累啊[唔...啊...]伸了一个懒腰，缓缓地真开了双眼,由比滨的去处在睡着之前大概想过了，综合她现在的心情的以往的做法，通过不断的排除和赛选，确定为两个地方――家里或者那个曾经三人一起的侍奉部的教室。嘛，不管怎么说都是属于安全的地方也不用过于担心了，反正接下来就要去侍奉部，可以确认一下。
但是,当我睁开眼睛的时候，却发现我的桌子周围被以叶山为首的人群围成一个圈，每个人的脸上都带有不同种类的笑容...感觉很恐怖啊...怎么回事？开审判大会吗？我不要！我不要！
[那个...你们有事？]努力的露出一个微笑，有一句话不是说过吗？“微笑面对困境，就会发现，困境也会对你微笑”。
[比企菇君真是太厉害了！广播表白什么的很浪漫的！]户部作为一个气氛调节者，一如既往的执行着他的本职工作，双手在胸前竖起了大拇指，点着头[嗯嗯，这让我学到了不少方式，借鉴一下可以吧，比企菇君。]
[不不，这不是借鉴的问题...还有，比企菇是什么...]面对这个家伙，我有些无奈的罢着手，如果真是因为我的关系导致学校出现了一个广播表白的热潮，我十有八九会被平冢老师活埋的....
[八幡！太好了呢。]说这句话的是户冢...啊，带着天使般的微笑，来自天使的祝福么，我感觉到了[谢、谢谢]
而旁边的材木座...为什么这么热的天气还是在穿大衣...[唔，哼。]他向我点着头，单手扶了扶并没有歪斜的眼镜[很好，吾之同伴八幡哟，这次的事情让我的创作灵光如同天泉般的流淌出来，嗯，下次一定能创作出传奇之作！]
[不，等等！你的灵感别来啊.]如果让材木座这家伙把这个事情写进去...就算他的书不能发表但是至少还是会被编辑网友什么的看到...那种情况千万别出来啊...面对我的反驳，材木座并不放在心上，而是突然拿出一个小册子迅速的写着什么...哈...过后把它强制性的没收了吧...
这个时候，叶山突然拍了拍我的肩膀，带着灿烂的微笑[这次真是被你吓到了呢,比企谷君...不过]叶山闭上眼睛，深深的吸了一口气，之后又重新睁开[恭喜，当然，还有雪之下同学那边，也请你带我说一声...]他的语气很平淡，似乎和平常一样，但是我却不这么认为，带着情感的语言是无法逃出我的感知的，因为...附上感情之后，说出来的话会不自觉的配上表情或者眼神的变化...这是我多年来进行人类观察的发现之一...刚才的叶山..那一瞬间的眼神中闪过了落寞和...悲伤？为什么？与我不同的是，周围的人在叶山说完话后也纷纷说着[恭喜..] [祝贺...] 之类的,很高兴的样子...叶山在某些意义上也很孤独吧.
我叹了一口气，也没有阻止他轻轻拍着我肩膀的那只手，虽然让我很不自在，显得过分亲密了，也许他...只是要一个借口,但是..[...恭喜的这个话...由你亲自去给她说不是会更好么？由我来说...就没有意义了]
听到我的话后，不只是叶山，周围的人都安静下来了，这么说果然会会遭到误会，不过这并不是我的恶意，对于他来说，而且我知道他也会明白的。几秒钟后，叶山有些无奈的笑着[比企谷君还真是...好吧，那么先恭喜你了.] 说完，又用手拍了拍我的肩膀，这次用上了少许力度，算是感谢么..
[谢谢]我对着叶山道谢了一声.
[慢着]就在这个时候，三浦在海老名的陪同下，双手交叉的抱在胸前，带着一股怒气分开了人群走了过来，而海老名则是不断的在劝着什么...我怎么又惹到她了...
她居高临下的俯视着我，带着轻蔑的态度[我可是都听到了，为什么隼人非得亲自去恭喜那个女人？啊？]
所以说我最不擅长和她说话了[不...这并不是强制性的,去不去完全取决于他的个人意志，我只是建议而已.]
一旁的叶山也有些为难的劝着[好了好了，优美子...这..]
意外的，这次三浦显得异常的坚定，无视叶山的劝解，大概是认定我冒犯了叶山，所以站出来要维护他么...爱情的力量真是盲目而伟大，当然，目前的情况我也没什么说的了。
[哼，隼人怎么做不需要你的建议，明明只是个变态而已！]
突然,整个教室安静了，目光都集中在了三浦身上...反应过来后,因为受到了成吨的打击而瘫软在了桌子上只能喃喃的不断的重复着[我不是变态，我不是变态.....]为什么，为什么会要让我想起来啊？明明已经在经过短暂的睡觉后快要忘记的东西，明明刚才那么多人都没提到的东西...
然而，三浦则是继续自顾自的继续说着[居然会去偷那个女人的...]
[优美子！]三浦的话，被叶山用绝对的音量压下去了，他严肃的看着三浦，眼神也不是那么的和善，可以说是恐怖...相对于平常的叶山来说。仅仅只是轻轻的对着三浦摇了摇头，她的喉咙却是像被什么东西堵住一样，想继续说些什么又说不出口。
在短暂的震惊后，三浦终于恢复过来了，不可置信的看着他，喉咙里发出了丝丝的沙哑[隼、隼人？为什么...]因为接受不了叶山这么巨大的改变，所以就算是害怕也问了出来，强忍着在眼眶中打转的眼泪，期待的看着叶山.
[哎...]这时候叶山也收回了那种让人害怕的态度，微微的叹着气，回过头对大家解释，也是对三浦的解释[我说过了,那只是小...雪之下同学的恶作剧罢了...所以，别再提了...别再...]原来刚才都没说起这件事是因为他么..不过又是为什么？
三浦终究是忍不住，哭着跑了出去，海老名和户部等等那一堆叶山团体因为担心也跟着跑了出去，这里的人瞬间少了许多，也清静了许多，其他的人纷纷的告别了我之后也走了，毕竟还有社团活动，今天绝对是有史以来向我告别的人数最多的一天...剩下的...
[不追上去可以吗...] 我也该收拾起东西去侍奉部了，大概她已经等了很久了吧。
[哎...]叶山来到我前面的桌位上坐了下来[稍后...会好好的安慰的...]
[是么...还真是辛苦呢.]
[你就别嘲笑我了,明明都知道的。]叶山有些无奈的看着我[对不起了.]
[这算是在为她道歉吗？]
[....]他没有说话，那么是默认吧.还真是优秀呢...
[不是你的错就别随意的道歉，那样只会让人觉得做作罢了]收好书包后，我起来，走到了教室门口，背对着他[还有,最后问一个问题]
[...什么问题]短暂的沉默后，叶山也站了起来。
[为什么...你会知道那是个恶作剧？]
从刚才他说出来的时候我就一直疑惑着，找不到为什么他会知道的答案。
[哎....]身后传来了一声叹息，脚步声也随之响起，越来越近[因为...对于你来说，只有这种解释才能解释得通啊，比企谷君。]说着，他从我的旁边走了出去，挥着手[好了，我也要去练习了，明天见.]
[哦，明天见。还有，谢谢。]看着叶山的背影，在夕阳的斜射下的那一角影子，我似乎找到了我们曾经的共同点――隐藏在光明下的黑暗与孤寂么....那个叶山隼人。
当我再次推开活动室的那扇门，看到由比滨不知什么时候已经好好的坐在原本属于她的位置山，静静的玩着手机，在我进来之前，活动室只有她一个人，雪之下...还没来么？
不管怎么样，现在总算是稍微放心了一点，至少确认由比滨的安全，但是突然就这么单独的面对她，心中又有些紧张。
[下午好，小企。]看到我推门进来后，由比滨先对我打了声招呼，但是眼睛却是一直没有离开手机屏幕，手指也是不断的在上面点着。
[哦...下午好]
我也坐到了我的位置上。轻轻的瞟了她一眼，也看不出任何的表情变化和心理变化，一切都是很平常的，唯一改变的一点就是...由比滨并没有像以往一样带上些许零食边吃边玩，因为心情很复杂所以没什么胃口吗...我大概也是这样.那么，我给她的证明及其过程是被接受了吧..虽然是强制性的，就这点来说，由比滨兵没有发现，也无法反驳，当然我也不可能对她解释，和她不同的是我对于这件事来说只注重结果而已，很自私的想法。接下来...就是雪之下的问题了。
从书包里拿出了往常阅读的文库本，继续的翻阅，由比滨也在打完招呼后恢复了沉默，我也找不到合适的话题开口，那样只会让两个人的气氛更加紧张和尴尬。所以就算是拥有两个人存在的教室也出奇的宁静。依旧是那个时间、那个夕阳，这种情况一致持续到将近六点的时候，教室的门被再次打开，雪之下背着她的单肩包，一只手扶着额头，显得十分疲惫，就这么出现在我们的视线中。怎么回事...是去做了什么国际数学奥赛题然后用脑过度导致疲劳之后又引发出了意识涣散么....
[怎么了，你这是....]我皱着眉头，有些担心的问到。
[下午好，小雪...发生什么事了？]由比滨放下了手中一直把玩的手机，也有些担心的看着她，之后却又像是突然想到什么似的，把头撇回了手机山，虽然并没有继续玩。
雪之下向她轻轻的点了点头，表示回礼，似乎对由比滨的存在并不感到惊讶，之后却用不满的眼光盯着我...我可以说我什么也没做吗？
[哈...]坐到位置上后，雪之下长长地舒了一口气，用手揉着太阳穴，不停的摇着头[失算了...居然会...]
[是有什么超出想象的事情发生了...还有,体力不行就稍微注意一下.每次都还要人提醒，小孩？]这还真是少见，雪之下居然会迟到四十分钟的社团活动而且看样子已经很疲倦了.
[...因为今天上午的事件,直接导致了整个班级的崩坏，上课的时间因为有老师压制住的关系所以没有发生什么，但是放学...]雪之下回过头来，阴沉着脸，嘴角挂上了一个半月牙状的狞笑[班上的人总共有45个其中有39人自从放学后到刚才为止一直都在以今天早上的事情为话题不停的询问和求证，还有数学老师、日本史老师等共计六名各科科任老师来确认今天早上的事情是否属实...当然，是指所有的事情...那么，八幡君，还有什么想要知道的吗？]
[不！我不要听！我不想听！我什么都不知道！]
我用双手捂着耳朵，不停的摇着头。这是什么？地狱吗？同学就不说了但是老师是什么？位于整个学校的管理层，从毕业的角度来说每一位老师都有决定一个学生生杀大权...变态的名号终于得到确认了么？经过雪之下本人的确认...好想死一次...
[...你们]就在我因为雪之下的情报下进入了自我否定模式的时候，由比滨站了起来，惨淡的微笑着，看着我和雪之下，自嘲似的自言自语，也像是对着我们说到[已经到这种程度了么...]那仅存的唯一“希望”也没有了。
[....] [.....]
因为这句话，我瞬间冷静下来了，保持着沉默，看了一下雪之下，她也重新坐好，正视着由比滨，因为之后的事情都不需要我做什么，只是一个旁观者而已，雪之下说过，这是她的事情，要独自面对，独自解决。
由比滨又坐回了座位上，手机已经被她放进口袋，双手不停的在桌子底下交叉着、分开，又再次合上，低着头似乎是在思考接下来的话题，这个教室的气氛渐渐的变得有些沉重，然而，这也却是我们三人要面对的。
[三人...到齐了呢]终于，在短暂的沉默后，由比滨拉开了今天的序幕[今天...小企的过程我知道了...呵呵]不甘心的笑声、不得不接受的事实，现在的她很平静[虽然有些不甘心...但是...我接受了，就算是用那种方式]
由比滨用极不情愿的声音接受了我的证明，在还没有开始前我就知道了会有这个结果，所以并没有太多的惊讶，所有人都承认的东西，就算是极力否认到最后也不得不承认，这就是由比滨。
由比滨又看向了雪之下，并没有说什么，我知道她只是在等待答案而已，雪之下叹了叹气[哎...]有些犹豫的从书包里拿出了一个笔记本，递给了她，这就是雪之下给的证明么.
由比滨接过来，在雪之下示意下打开，从第一页开始慢慢的翻阅，我不知道那是什么笔记本也不知道里面的内容是什么，它并不是我想要的东西，整个教室又恢复了宁静，唯有在翻页的时候纸张划过空气和摩擦的沙沙声。
终于，十几分钟后，由比滨很仔细翻阅完了所有的内容，没有丝毫的感情变化，脸上依旧平静，没有微笑、没有悲伤更没有愤怒，轻轻的合上了笔记本，闭着眼睛，慢慢的把它从桌子上推向雪之下的面前，然后从位置上站了起来，对着我们鞠了一躬后，缓缓的走向门口，虽然没有一句语言的解释却用行动默默的接受了所有的一切，但是我知道，这对于雪之下和由比滨来说不能就这么结束，如果不阻止由比滨走出这个教室的话，那么一切都将提前终结，我强忍住叫住她的冲动，因为这是雪之下要做的事情，我和她的约定。我只需要和她一起面对就可以了，无论好坏。
[就这么走了吗？]在由比滨把手放在门上准备拉开门的时候，雪之下打破了寂静。
[因为....已经...没有留下来的理由了...]由比滨背对着我们，轻轻的用头低着门，似乎在犹豫着什么。
[但是也没有离开的理由不是吗？]雪之下把笔记本收进书包，双手托着下巴轻轻的撑在桌子上[这里是侍奉部，你是部员，而且现在还是活动时间]
[...]短暂的沉默，由比滨的手微微捏紧，肩膀颤动了几下，似乎是在抽泣，无法得知，因为声音依旧平和[小雪乃的这个理由很狡猾呢...比我的条件更狡猾...我...不能接受]
[三人一起的...才是我的侍奉部]雪之下闭上眼睛，继续轻声的说着[而且，我说的不只是现在，将来也是，我们三个人的起点]
[不对！]由比滨的那只手捏紧了拳头，另一只手则是紧紧的扣住了门的把手，低着头大声的喊了出来，已经无法控制自己的情绪了么..
[那只是你们、你们两个人的起点而已...我...什么都没有，至始至终，一无所有...一无所有...] 接着，传来的阵阵呜咽的声音，覆盖了整个教室...由比滨，就算是这样也要否定一切？一起的记忆、一起的联系、一起的友情，统统都要否定吗？是要强行从我们的记忆中抹掉吗？这样的做法，也许对她来说，比我们受到的伤害更大，为什么会有这种白痴一样的选择？由比滨虽然有些笨拙但是却不是一个笨蛋。所以，我不相信，而且雪之下也不会相信更不会让她这么做。
[一无所有么...]雪之下突然站起身，用凌厉的眼神看着由比滨的背影，走了过去，站在了由比滨的身后[由比滨...看着我!]
[....]肩膀微微一颤，一瞬间的犹豫，却没有回过身来，不敢直视雪之下么.
[看着我！]雪之下的声音变得很冷，只是单纯的命令，没有丝毫感情的语言，我有些惊讶的看着她，这对于现在的她们来说...是不是有些不合适啊。
再次犹豫了几秒种后，终于慢慢的回过身，抬起头面对着这样的雪之下，背靠着门，由比滨的双眼已经通红，原本精致的脸上还残留着被泪水划过的痕迹，原本应该充满笑容的脸上现在却显得黯淡，哎...既然不想这么做的话为什么非得要逞强？虽然这其中也有我们的错.
雪之下把双手搭在她的肩膀上，两个人的目光直视着，由比滨的是悲伤,显得有些躲躲闪闪的，雪之下的则是...坚毅...脸上浮现出了一丝温柔的微笑
[由比滨..我们成为朋友吧,一生的朋友，可以吗？]

第十五章 即是如此，一色彩羽也会向前

时间在那之后过了两个星期，似乎一切都回归以往的日常，三人一起上学、回家，都是如此，又变成了我们三人，这对于我们来说算是不错的消息了。“裤袜变态”的名号也没有被传播开来，因为在认识我的人之中，大都因为叶山的关系大家都刻意的回避了这个问题，而且，认识我的人基本都在同一个班上。至于那些不认识我的人...虽然知道有这么一个人却不知道我的长相，就算我站在他的面前也不可能知道是我,没有后续的话题终究会被埋没，这算是存在感低带来的好处之一吗？所以过了开始的那一个星期后，就几乎没有谁会再提起当时的事情了。从某种意义上来说，这对我算是最好的结果。雪之下和由比滨在那天之后...虽然三人都在的时候会让气氛变得尴尬，但是只有她们两人的时候却意外的多了了很多话题，明明以前都只是由比滨一个人在说的...但是由比滨却是从那天起几乎没有和我说过什么话，除了基本的问候以外，大概还是不知道怎么面对我们之间的关系，选择性逃避吗？当然，我也是不知道该把由比滨放在一个什么样的位置上，同学？我们已经是了而且并不能改变什么。那么朋友？又不知道怎么成为朋友，成为朋友的方法？我们都该怎么做？直接说吗？不，如果用语言可以解决掉一切的话那么以前所做的一切都失去意义了。但是我们又不想也不会把这段联系完全的舍弃掉，该怎么办？似乎是我和她之间多了一些距离，而这个距离无法拉近也无法远离，就像被系在一节竹子两端的两节丝带，可以清楚的感觉到、看得到，但是永远不会改变的距离。所以在活动室的时候，我基本都是在一个人看书，坐得尽可能的远离她们，而她们则是仿佛有说不完的话题一样聊着，两个星期以来一直如此，感觉是我变成一个多余的人一样...
嘛，不管怎么说，这样的结果还是算不错的了，我不能奢望一次性把所有的问题全部按照自己的设定全部解决掉，理想和现实有些差别才是正常的，反正时间又不会说谎，直到某天我们一起来面对这个问题的时候，会改变吧。
今天是星期天，我久违的靠在自己的床上，雪之下...现在应该是和由比滨在一起逛街什么的，而且昨天放学的时候由比滨就直接留宿在雪之下的家里，听她们说的话大概是什么什么地方有潘先生的真人演出节目，所以要一起去...也有邀请过我，不过还是拒绝了，当然是有代价的拒绝...“一个要求”之类的,国王游戏？希望不会太过分啊.
看了一下时间，才是上午八点半，我理了一下被子翻过身准备在睡一下，因为小町约好了朋友一起去游泳，而且朋友当然是女的不然就算是我也会跟着去，得好好保护小町啊，把我摇醒后说是至少要让哥哥知道我去哪的关系...虽然被妹妹这么依赖是很好的事情但是下次的话能改为发邮件吗？当然妹妹很重要但是睡觉也一样的很重要....
然而，快要再次进入睡眠的时候，手机不合时的响了起来.....
[唔...]虽然很不愿意...但是很有可能是雪之下或者小町打来的...艰难的从被子中伸出手在柜子上摸索了一下，把电话拿到了被子里，按下了接听键[喂喂，没什么事的话就挂了，再见...]如果电话那头在三秒内没有回应，果断会把电话挂断掉，我是这么打算的.
但是在一秒钟不到的时间，便有了回应[前辈~来约会吧！]
[哈？]
等等，莫名其妙的，这是谁？这不对吧？星期天在家睡觉确认没什么事的我突然接到了一个陌生女子打来的约会邀请电，这是新型诈骗的技巧吗？我可是一个又穷又没什么干劲的高中生，应该不会有人会对我感兴趣才是...不过，听声音...我借着手机屏幕的冷光卡了一眼来电提示....“小彩羽”.还好...不是诈骗，放心了。不过...
[一色同学？虽然我现在有很多事想问你...不过首先先告诉我你是重哪得到我的邮箱的喂！]因为被她的第一句话直接从床上刺激得直接坐了起来，睡意也在逐渐消散...上次她自己把自己的电话输入我的电话，但是我又没有把自己的告诉她，应该不知道才对啊。
[嗯，当然是拜托隼人前辈那了。听你这种软绵绵的声音....前辈还在睡觉？]
[在你打电话来之前为止是的...]又是叶山吗？只要接受了拜托就一定做到的习惯能不能改一下？至少帮我把随意告诉别人我的邮箱这点改一下可以吧？当初也是...不过上次也是不可抗力，毕竟是那个阳乃，不过一色是怎么回事,被骗了么...
[哈...]电话那头的一色轻轻的叹了一口气,无奈的继续说着[前辈还真是喜欢把自己的喜好带到梦里呢...]
[不，睡觉能带什么喜好...单纯的睡觉罢了，我不想动也不想出去，为什么我难得的休息日非得出去？还有约会是什么?很危险的，这个玩笑，而且一点也不好笑就是了]要约会的话直接找那个隼人去，难得的一个人的星期天我可是准备直接睡到周一的.我又再次靠了下去，果然很累啊，刚做起来一会感觉自己快散架了一样,是怪我昨天晚上玩PSP到凌晨两点的缘故吗[还有，我要睡了，再见]
[诶？前辈不是因为在现实中找不到比自己年龄小的女孩子所以把她带到梦里去约会吗？现在又要回到梦中去约会了？虽然很恶心但是毕竟是前辈嘛，可以理解]一色一副很理解的语气说着很不得了的话.
[等等！谁要你理解!你是从什么思维角度才能把我的意思理解成你的解释啊？抽象艺术家吗？就算是川端先生的跃进也不过如次吧？]我止住了要挂电话的那个手指的动作，拜她所赐现在的我突然间很有精神。
[所~以~说，快起来约会啦！]
[...我不要，为什么非得是我...]约会可是很累的。还有，如果被雪之下知道后果会很惨，我才不要拿自己的生命开玩笑，“人的生命只有一次，失去了就不会再回来”――奥斯特洛夫斯基。想着被雪之下知道的后果,不禁打了个寒战，这次，睡意是彻底消失了...
[前辈上次借钥匙的时候不是说过吗？还说时间由我定的.唔...]一色声音突然变得很委屈...是我的错喽？为什么，我什么都没做..
[上次？]被她这么一提醒，还真是记起来了，记得借播音室的时候...圣代套餐的条件么...确实也是说了时间由她选的...[唔、哼，好、好吧,既然是交换的话就没办法了...时间就是现在么...]
[前辈终于记起来了？我还担心万一你记不起来，连当时的录音都准备好了呢..]一色的心情似乎变得好了不少，但是这话有问题啊..
[喂喂，我貌似听到了很危险的话哦，一色同学，录音是什么？请务必把它清除掉，务必！]这家伙...以后如果从政的话会很顺利吧？恶魔二号。
[嗯，当然，既然前辈已经答应了，录音也就没用了哦，会好好保存...不，删除的，放心啦]
[你已经暴露了...]面对她这样的做法我还真没有什么办法，无奈的摇了摇头[算了...地点呢？]我看了一下时间，现在才八点四十，履行条约要花两个个小时左右吧，反正我也饿了，直接当吃午饭得了，回来再睡午觉也不错。
[在购物中心哦，九点整，一楼的喷水池，记得准时，前辈~]说完，一色高高兴兴的吧电话挂了...
还有二十分钟的时间，也够了...哎，本来对于上次的事情还对她抱有愧疚的，虽然她自己把责任全部推卸了，但是也是因为我的关系或多或少的连累进来，比如说学生会的威信什么的不在了之类的...不过，看她这个样子，担心是多余的...反正那些男生会被她骗的团团转，之后再统一把仇恨拉到我身上，反而她成为了大家保护的对象.我又成功的吸引了一次仇恨，还真是可喜可贺。
不过道谢还是要好好的道谢的，除了圣代套餐和冰淇淋之外...再由她选个礼物之类的吧，毕竟帮了大忙。
...道谢的话应该就没问题吧？嗯，不是什么大不了的事，就不用告诉雪之下了。但是...为什么背后总是凉飕飕的...果然是因为昨晚玩得太晚的原因。
今天的天气意外的很温柔，明明头顶是那么的毫无遮拦的暴露了出来，但是太阳所散发出来的温度却不怎么让人感到炎热，仅仅是让人沐浴在温温的水中一样的程度，对于我来说这是最好不过的天气了，但是又一看这里的人流量，就能想到即使是在冬天也能让人挤出一阵热汗的程度，还真是让人放心不得。
我看着竖立在一旁的巨大的电子银幕，已经过了约定的时间，现在已经9点20了，一色还是没有出现。犹豫着是不是要打个电话问一下，手中拿着电话犹豫了一会之后，还是算了，毕竟现在温度不算太热，而且我也没什么事，就当是社会观察吧。
这里的喷水池只有一个，所以不会存在因为地点错误，但是就算这样，在一个地方站久之后我的双腿也开始发麻了，所以为了让血液好好的循环起来我在3米的范围类慢慢的来回走着，然而正因为这样也会有路过的人不停的朝我这边看来，似乎是注意我有没有接头暗号之类的...
终于在我的耐心和体力下滑到临界点的时候，一色的身影出现在了人群中。
身上穿着淡蓝色的休闲短装，超短牛仔裤把两条白白的小腿留在了外面，看着有些危险啊，双脚则是穿上了一双粉红色的凉鞋，在朝着我小跑过来的时候与石板碰撞出啪啪声，不会有什么不舒服的感觉吗？很硬的吧。
跑过来的一色拍着胸口，微微的吐了一口气，抬起头。
[好了，前辈，走吧。]
[不，先等一下，在走之前你不是还有事情需要道歉吗？太慢了！]
自己把别人从家里叫出来、擅自约定时间和地点之后，居然晚来了四十分钟，领到上班也没你这么来的。
听到我的抱怨后，一色有些不服气似的撅起嘴，把视线撇过了一边去，双手背在背后
[前辈不是也没什么要说的么...哼。]
[抱歉，除了对于你迟到的这点以外我正没什么需要说的了.]莫名其妙的生气是怎么回事，话说最应该生气的是我吧？虽然我对于这些也不怎么在意。
突然，一色使出了一招标准的“破山击”，手拐准确的定位了我的腹部，虽然不算痛但还是被这突如其来的冲击力击退了几步
[前辈这么迟钝的话是不会招女孩子欢迎的，特别是年纪小的]一色收回了招式，轻轻的拍着她的小手掌，真搞不懂为什么那么小的手臂居然能把我击退，是来自人体的神秘力量吗？[我今天可是去了美容院哦，所以来才迟了，没发现我有什么不同吗？]说完，两步蹦到我的身前，微微的前倾着身体，眼睛斜向上的看着我，似乎是在等我找出她的不同。
我揉着被“重击”的小腹，站稳了身形，有些疑惑的打量着一色，她去美容院了？没看出来啊，头发也是以往的亚麻色，眼睛鼻子嘴唇...都一样，没看出什么变化，脸上倒像是打上了一层淡淡的防晒霜。唔...[香水味...换了？]以前的一色用的大概是香奈儿这类的香水吧，但是今天我却是问到了一股淡淡的花香味...有些记不起来是什么了...玫瑰？
得到我的答案后，一色退后了几步，摆出一副无奈的表情，用手遮着一半的脸颊，摇着头[哈...果然是前辈...没救了...]
[嘛...对、对不起..]
[算了，这也算是找到了一点点...虽然是不怎么重要的，给你60分吧]
她无奈的摊着手，叹了叹气
[那还真是谢谢了.]60分，这算是及格了吧，对于我来说不管什么能及格就行了，分数多了不也是浪费了吗？就好比上大学，400分能上，500分、600分也能上，都是同一所的话为什么非得去拼命拿到更多的分数不是？
[好了好了，算你过关了，出发吧]说着，一色又很“自然”的挽上我的手腕，准备出发了。
[我跟着你就行了...没必要这样吧...]虽然这也没什么，在学校的时候也是这样,但是总觉得有些不妥吧，毕竟这里的人太多了，要是被恰巧认识我的人看到，再传到...出大事了！试着把手抽出来，但是却被她拉住了。
[前辈...讨厌被我拉着吗？]一色抬着头，水汪汪的大眼睛死死的盯着我，似乎是我只要说出“讨厌”这两个字，就哭给我看一样。
[啊不，也说不上是讨厌啦...]我有些心虚的挠着头，把目光瞥向了别处，这样下去可不妙。
[那不就行了？走吧走吧，嘿嘿。]一色又重新换上了一副笑脸，把我拉着往前走去。这家伙...在变色龙中绝对是最优秀的，前后不过三秒的时间中换了两种形态。我就这样被她挽着走出了购物中心，虽然有些不自在.不过...从手臂上传来的有些柔软的触感来判断..一色在某些方面貌似有很好的成长啊?
虽然是两人一起走的，但是掌握方向和目的地的人却是一色一个人，我只是被她拉着而已，经过二十分钟的路程，我们来到了位于迪士尼乐园西部的一条商业街上，既然是商业街，就一定会有很多的店铺，电影院、各种商店、餐厅和游戏厅之类的遍布了整条街，显得十分繁华，而且因为是星期天的关系，这里的人就越发的集中。
一色的神色倒是很轻松，显得十分的兴致高涨，但是我却是很紧张啊，很注意的观察着人群中会不会突然出现个认识我的人什么的...总之，我很累。
[到了，就是这！]一色在一家电子游戏厅的门口停了下来，看着门口的牌匾说到。
我看了一眼，来这干什么[一色？这里是吃不到圣代和冰淇淋的哦，选错地方了吧？]
无视掉我的提醒，强制性的把我拉了进去，来到柜台后，购买了很多的游戏币，大概得有20个吧？看她手中的盒子已经放满了一大半了,算了，既然来了就随便玩一下也是可以的，话说我自从上高中自后就没来过游戏厅了，还是有些怀念的。
[哈...虽然不知道为什么你会突然想玩这个，但是我们也算是两个人，给。]
我把我那份钱递给她，总不能让她一个人承担，虽然不算多。
一色把手中的游戏币全部递给我，很“开心”的笑着[不用了，前辈，这钱...不是我的哦]
总觉得..她这句话在哪听过，有一股不好的预感...我看着手中沉甸甸的游戏币，是不是该把它退了？[什么...意思？]
[学生会的预算又超过了呗，所以呢算是我作为学生会长的回报之一吧，嗯]
[我从来没见过哪个学校的学生会长会把公费当回报啊？还是这么的理直气壮...]
[现在你不是看到了么？就在这啊。]一色用手指着自己，“你看，这不是有一个吗？”的表情。
[....]这个人，完全没把它当回事，反正已经不是第一次了，到时候又得做假账[哎...你这样的想法还真是...有效率呢]
之后就拉着我进入了游戏大厅，看了一下，在意料之中，人却是很多，每台游戏机或者扭蛋机旁边都会有几个人等着，男女老少都有，因为为了商业最大化的关系，特地引进了适应各个年龄段的游戏机，比如说桥牌和花牌这类的适应中老年人的游戏。不过也有个别的游戏不怎么受欢迎....被放置在角落的“模拟赛摩”立体游戏就是其中一个，因为难度太大所以吸引不到什么人，就算有都是那种摩托爱好者。
[那个...是不是稍微休息一下？]我指着门边的椅子，向一色建议到，人很多啊，几乎没有什么空着的机器，一色的话又不可能去玩那种超难玩的游戏。
[诶？为什么，那边不是有空着的吗？]一色拉着我的手腕，指着那个“模拟赛摩”的机器说到。
[不不，那玩意儿不是我们能玩的懂的，而且还很危险的]确实是很危险，以前初三的时候玩过一次，在转弯的时候差点被机器的震动从座位上摔下来，因为是模拟赛摩的急速转弯所以幅度很夸张的，下来后腿都软了，回想起那时候的情景还真是不堪，可以的话我永远不想再碰这东西。
[危险吗...]一色用她的小手轻轻的支着下巴，想了一会，歪着头看向我[但是有前辈在这就没问题了吧？]
[不不，这又和我没什么关系...而且]
[走啦]话还没说完，一色一把拉着我就朝着那边走去，无视我的劝诫....结果，还是要玩吗,哎...
这个游戏，可以单人对抗AI，也能双人或者多人一起玩竞速，一色在看到这款游戏的介绍后就拉着我非要来一场竞速比赛，明明是第一次玩的。在简单的了解一下操作系统后，也坐上了机器，这个操作方法大致上和真正的赛摩一样，唯独不同的就是没有变速时带来的疾风和心脏传来的压迫感。
一色很认真的双手抓着两端的扶手，身体微微的向前弯曲，为了更方便操作的关系她把鞋子也脱了，赤着小脚踏着踏板和离合器....有必要这么认真吗？而且，因为她穿的衣服有些短，弯曲的时候背部露出了一点点白白的肌肤，整个完美的曲线也显露出来，配上她现在一副很天然而单纯的表情，显得格外的诱人。为了不让自己产生邪念我把视线已到了屏幕上，然而她却不在意这些，扭过头来看着我
[前辈，输的人可是要答应赢的人一个小小的要求的哦]
[哦？...不过能换个别的吗？要赌的话就赌一些更实际一点的东西....]
记得以前被一色骗出来的时候..乒乓球的那个不平等的赌注.所以这次变得警惕了一些，首先确定了不是单方面的赌约，再次...谁知道输了之后她会提出什么样的要求...还是保险一些比较好，比如说赌个纪念品之类的...
听到我的话后，一色突然变成了一副害怕的表情，双手紧紧的抱着护住她的胸口，侧着身子，警惕的盯着我
[诶？前辈这是想借此机会来光明正大的提出那些下流的要求吗？好恶心....变态前辈]
[.....当我什么也没说。]
在投入游戏币后，我按照记忆中的选择模式把游戏的设定调好，虽然时隔三年了但是还是能很好的记起来，没想到当时的记忆还排上用场了，屏幕上出现了开始倒数的数字。
[three][two][one]
[GO!]
随着比赛的开始，一色大喊了一声[看我的！]就直接猛转油门跑了出去...虽然我很想提醒她一下但是在几秒后她已经因为速度过快撞上了路牌，结果因为翻车所带来的剧烈震动让她双手放开了扶手后选择死死的抱住了车头,而且还把眼睛闭上了，显得十分害怕...当然,我是有好好的说过这些情况的.听不听得进去是她的事了。
震动过后，一色颤颤巍巍的睁开眼睛，重新抓着扶手，扭过头来，很生气的鼓着脸
[唔...都是前辈的错!]
[喂！我什么都没做吧？]这样的怪罪还真是毫无理由啊，不过这也算是她的性格之一.在推卸责任这一点上无人能及。
[哼！]一色把头甩了回去，准备好再次出发了，这次她算是注意了很多，不再猛撞，速度放的很慢。但是就算这样，表情也显得很紧张，既然这么辛苦的话为什么非得要玩呢？我摇了摇头，也准备好出发了。
接下来的将近两个小时的时间中,我们一直在玩这个东西...连我都觉得很不可思议，为什么一色会这么执着，我对游戏这方面的天赋很高，很快的就能掌握一定的技巧，但是一色且是属于那种游戏白痴一样的感觉，每次在很轻松的超过一色的时候，总会不顾一切的提高速度要追上我，认真得有些过头了，说实话，我是第一次看到如此认真的一色。一副全力以赴的样子，显得格外的可爱呢，因为紧张和体能的消耗，脸上出现了淡淡的红晕，从她额头上出现的汗水来判断，应该很累吧？因为总是在转弯的时候发生侧翻和碰撞，当然我也很配合的放慢了速度让她重新拿到第一，一直如此，反正我从一开始就没想过要自己赢，玩得高兴就好了，不过看样子...也不怎么高兴啊？为什么...
----------------------------
[给]
我把一杯果汁递给一色，现在的我们已经出了游戏厅，来到一个位于迪士尼附近的露天冷饮区，现在已经十二点过了，天气显得有些炎热，所以这里的客人也渐渐的多了起来。
[谢、谢谢..]
无力的接过去，直接猛吸了几大口，又有些软绵绵的趴在了桌子上，看样子还是没能恢复过来。大概是因为经常出事故的关系被机器消耗了大量的体力和精神吧。
[喂，你没问题吧?]
我也在桌子的一边坐了下来，有些担心的看着她，脸色和精神都不怎么好啊，已经十几分钟了，要不要去医院看看？
[哈...不用，只是有些累了....想休息一下...]
一色抬起头来看了我一眼，无力的说着，还摇了摇她的小脑袋,带着倔强的表情和疲劳的神色，呈现出了一股不应该出现在这种年龄段上的病态美，惹人怜爱。
[是么，那就再休息一会吧。]
有些不忍的吧目光看向了不远处来来回回的人流，既然不想去就随她吧，反正看样子也不会有什么问题，稍微睡一下也好，我也不想在这种温度的太阳下行走。休息一会再去吃点东西，不错的打算。
[前辈...桌子好硬啊]
[没办法的事啦，我也没办法，自己用手搭一下不就行了？]
你都说了这是桌子了，能不硬吗？还有，你自己不会用手做一个枕头啊？我上课的时候也是觉得桌子很硬所以研究了一下如何才能安稳入睡，发现只要把两只手搭着，围成一个半圆，额头或者侧着脸靠上去的话能达到枕头的60%，而且也不会因为血液循环不顺畅导致手麻等不良症状，是个很有效的方法。
在我不解的眼光中，一色把凳子搬到我旁边，在我肩膀上捏了捏，像是在确认什么一样。像是比较满意的点了点头，接着缓缓就要把头的靠上来。
[不!等等！你要做什么？！]我赶忙把身子撇开，这家伙，准备把我的肩膀当枕头吗？恐怖的事情要发生了。
[诶？怎么了？当然是休息啦。]一色把头停在半空中，撅着小嘴，不满的看着我。
[休息的话别拉上我，很危险的！]
[前辈....靠一下都不行么....就一会...]
出现啦！一色的变脸神功，一副可怜兮兮的表情，眼睛中开始出现泪花，配上一直撅着的小嘴，斜向上的看着我。坚决的把目光移开，这对我是不可能再起到作用的！今天一开始就是这样....
[前辈...明明人家已经很努力了,不行么？]一色的声音变得很软，就像被欺负了之后委屈的请求安慰一样。
我用余光看了她一眼...应该不起作用吧...还有你努力的是什么东西，搞得我像是大恶人一样....可是....
[前辈...]
[哎...]最终还是抵挡不住她的演技，既是恶魔又是小町二号的样子，既然是妹妹的话就没办法了，反正只是一会而已[...只是靠一会吧？]
[嗯嗯，就一会儿哦]
[那好吧...]我无奈的把肩膀摆正，最初一副慷慨就义的样子，希望不会有什么不好的事情发生....
得到我的同意后，一色很高兴的就把头靠了上来，闭着眼睛说了句[午安]就进入了休眠模式.这家伙...
虽然肩膀上多了一个脑袋但是却几乎感受不到什么重量，因为很小的关系，我撇过来悄悄的看了一眼，一色轻轻的闭着眼睛，呼吸也很均匀，终于是在好好的休息了么。从她身上散发出来的那种不知名的花香味让我的味觉受到不小的刺激，连那一丝丝的困意也消失了，现在的她完全看不出那种爱恶作剧和欺骗人的样子，标志小巧的五官配上可爱略带红晕的小脸蛋，显得十分纯洁。因为是侧靠的关系，她的领口随着重力的作用微微的向前露出了一条细缝，从我这个角度的话...隐隐约约的能看到...粉红色的？不不不！我赶紧把头撇开，另一只手拿着咖啡猛喝了几口，清除掉刚刚萌发的邪念，好危险...甩了甩头，为了打扰到她我轻轻的靠在椅子上，开始闭目养神，毕竟我也很累了。
其实，我仅仅只是打算休息一会履行完条约就回去的，真的，我用可以用生命起誓。
[八幡君！很不错的休息...方式，啊？！]
大概十几分钟后，这句带着刺骨寒意的问候，突然从我背后响起，虽然音量很轻，但是却能直接把刚刚进入半睡状态的我惊醒，一股发自灵魂深处的凉意从脚底开始游走至全身，所有血液如冻结般，牙齿开始打颤了...又想回头去确认一下，抱着那一丝仅存的侥幸心理，却始终无法转动僵硬的脖子...因为，在我为数不多深刻的记忆中....这个来自极寒深处的声音，只属于一个人，独一无二的――雪之下.雪乃，或者说是...雪女王？不管怎么样....我，会被杀掉吗？这是我思考的第一个问题。
啪嗒、啪嗒的几步脚步声过后，一道倩丽的身影出现在我的眼前，依旧是长发飘逸，穿着淡蓝色的短装上衣，刚刚遮住大腿的白色裙子随着脚步的移动而微微的抖动着。
[八幡君！很不错的休息方式，啊？！]
来到我们桌前的雪之下坐到了我的对面，把手中的手提包和袋子放在一旁空着的椅子山，微笑着再次重复了刚才的那句话.
[你、你来了啊？还...真巧...由比滨呢....活动结束了么。]
确实是巧，人流量如此之大，我们周围也坐满了人，而且因为是露天的关系会有许多的人来人往，如果是换做是平时的我估计看一眼就能直接选择回家的程度...我努力的让自己的表情放的轻松一些，大脑飞速的运作着，分析各种可能出现的情况并寻求解释的方案。
[诶，来了，活动结束后由比滨和三浦她们一起去唱歌了....]雪之下带着玩味的笑容，目光轻轻的瞥向还靠着我肩膀处于沉睡状态的一色[彩羽妹妹...是中暑了吗？]
[不是...]
从刚才开始我就不断的抖动着肩膀，想把一色唤醒,却发现她似乎睡得很沉，没有醒过来。
[那么...是有什么地方不舒服？]雪之下用手撑着桌子，轻轻的托起了下巴，斜着头，脸上依旧带着玩味的微笑[那样的话我建议还是去医院比较好哦]
听着雪之下的语气，似乎是很关心的样子，温柔的带着确认的语气...但是...我快哭了。从她的声音进入我的耳朵开始到现在不过才短短的一分钟不到的时间，心脏的跳动猛增了三倍以上，连带着双腿也跟着这个频率在抖动...已经恐惧到双腿抽搐了么...可恶。
[不...只是有些累了而已...]谎言是没有任何作用的，在绝对的力量面前，所以我较为明智的选择了坦白从宽。
这个时候，服务员把雪之下点的冷饮抬了过来，临走的时候还幸灾乐祸的看了我一眼...我能解释一下原因其实不是这样的好吧？我能解释的！
然而，雪之下并没有问我要任何的解释说明，结果饮料后，轻轻的吸了一小口，继续说到[哦，那么....]她把手中的杯子重重的放在了桌子上，发出“啪”的一声清脆的碰撞声，因为过于用力的关系，里面的少许饮料溅射到了桌子上，显得格外的刺眼，而我的心脏也在这声脆响的那一瞬间骤停了一秒，之后，雪之下用“愉悦”的声音，配上灿烂的微笑宣布到
[死刑！]
[不！给我等一下！为什么我连个辩护的机会都没有了？人权呢？]
在逮捕犯人后通常情况下不都会由法院来做出最后的判决吗？脸审判过程都没有直接宣布结果，就算是那些无恶不作的恐怖分子的结果也不过如此吧？
大概是因为雪之下制造的响声或者我的音量提的较高的关系，一色的头轻轻的在我肩膀上动了一下,发出了[唔...咕咕]的吐气声，然后轻声的抱怨到[好吵哦]之后又睡了过去，同时还抓上了我的臂膀...
“咔咔”，旁边突然传来一声像是什么玻璃摔碎或者塑料被折坏的声音...回过头一看，雪之下单手握着的那杯饮料，外面的塑料杯已经被强大的力量握得扭曲，大半饮料洒了出来，桌面已经成了附带得牺牲品。
[一色同学，休息够了吗？]冰冷的询问，附带着无法压制的怒火。
看着雪之下那张由晴转阴的脸，我知道再这样下去会发生很恐怖的事情，赶紧的推了推还没有任何反应的一色，几秒种后，终于在我的祈祷和恐惧中缓缓的真开了眼睛....
[唔...前辈？]刚刚睁开眼睛的一色，很不解的看着我，似乎是在询问我为什么会在这个时候把她叫醒，然而，在她离开我肩膀的那一瞬间我就保持着坐正的姿势，低着头，诚心诚意的表达出我认错的态度...希望不会太惨吧...
发现了我的异常，一色把头回了过来，一秒过后，像是被老鹰盯上的猎物一般的惊慌失措的一色侧着身子，双手捂着胸口 
[啊！那个...雪之下前辈下午好...]
[诶，下午好]
雪之下不紧不慢的回了一声，从一旁的提包中拿出了一块白色的手帕，慢慢的擦着沾满饮料的那只手。
一色小心翼翼的看了看我，又看了看一脸从容的雪之下，最后把目光定在那个已经变形而且无法复原的塑料杯上，突然对我们露出了一个笑脸
[那个...两位前辈先聊，我有事先走了....]
[虽然我们是有些事情好好的说一下，但是一色同学不是也应该先说一点什么吗？]
雪之下把手帕放在桌子的一角，回过头来面带微笑的问到.
因为是害怕的关系吧，一色的目光总是躲躲闪闪的，吱吱呜呜了一会儿后，终于整理完语言说到[嗯...因为前辈不忍心让我睡在桌子上所以把肩膀借我靠一下...] 说完后还很“配合”的脸红了一下。
[不，等等...]这意思完全不对吧，啊？被她的解释刺激到的我突然抬起头来，事到如今还在把责任全部推出去然后却是让我感受到了死亡的威胁，恶魔啊！不，是撒旦！
[那么...你们今天是出来做什么呢？能告诉我吗？很好奇呢。]雪之下完全的把我无视掉，继续问到
听到这个问题的时候，想着总算有解释的机会了，微微的吐了一口气，还没提神的时候，就听到一色兴高采烈的回答声
[嗯，约会哦，两个星期前就约好的，前辈约的。]
[...是么,很清楚的答案，我知道了]雪之下笑眯眯的看向我，眼睛完成了一轮月牙，嘴角挂着很不自然的冷笑，让我全身发寒的冰冷气势。
这两个人，很平常的说着话，一问一答，几乎是看不出有什么问题...
在一旁的我听到这个答案后，已经顾不得无视和冷笑什么的了，强行解释也要说
[雪乃，等等，先别...]
突然，她把放在桌子上的手帕递给我[先冷静点，八幡君，我现在可是很想好好的和一色同学说说话呢，先去帮我把这块手帕洗一下吧。]
我有些惊讶的看着她，似乎...比我想象中的还好一点，虽然不懂她为什么会在这个时候提出这样的要求，好歹也等我把话说完，事关生死啊
[我知道，但是请务必让我....]
[去不去？嗯？！]质问的语气，王的气势.
[....去]我又一次明智的选择成服...
我老老实实的结果手帕...说到清洗的话应该在这里的卫生间能有水吧...
[还有，记得买一瓶苹果汁带回来。]
[啊，前辈，顺带纯牛奶一瓶，谢谢]
这家伙，到现在还敢让我？我可是被你害惨了，一直想不通的就是为什么刚才她不给雪之下说实话，难道仅仅是为了好玩？但是又觉得不太可能，一色的话虽然会搞小聪明但是基本上也就限于偷懒赚钱这方面的事情。那么...为什么？猜不透。
在花了十几分钟我把手帕洗好、吹干，又跑了两个人行道去买了苹果汁和牛奶回到刚才的位置时，却发现雪之下和一色静静的坐在那里，并没有说话，倒像是等待着什么，而且桌面很干净，应该是被服务员收拾过了。
我走过去吧东西递给了她们。
[谢谢前辈] [谢谢]
雪之下把手帕放好后，打开了瓶盖喝了一小口，就把它放在桌子上，双手轻轻的叠在面前，闭着眼睛不知道在想什么。
而一色则是把那瓶牛奶在手中搓了搓，斜着头盯着上面的文字介绍看了一下，站了起来，露出一个淘气的笑容
[好了，前辈，今天谢谢了，改天再把圣代和冰淇淋补上。当然，要求也得算上哦，再见]
说完，对我挤了挤眼，小跑着消失在了人群中...什么情况，突然就走了？还有...下次是什么东西？还有下次？不敢想象。而且这次的危机都还没过去...好好的说明一下...能行吧？
回过头来的时候，雪之下歪着头，带着若有若无的微笑，双手交叉的在胸前抱着，慢慢的把腿伸出来又慢慢的搭成了二郎腿，因为这样的关系...裙子的那部分阴暗处若隐若现啊喂，雪白的肌肤从各种角度来看都很危险...
[八幡.]
[哦..]
[正坐。]
[诶？雪乃？等等...]
[正坐！]
[我知道，但是这里是街...]
雪之下露出了一个阴森的微笑，明明是那么可爱的脸蛋却让人感到了凛冬一样的气势，带着不可抗拒的威压，如王的降临般，让我感觉到了我是如此的渺小....
[还要让我再说一遍么？]冰冷的语言，每个字符都能让人如掉进了万年冰窟版的绝望。
[是...]
终于，在人来人往的露天冷饮店里，在所有人惊奇的注视下，我又一次屈服了，慢慢的蹲了下去，然后...正坐.老老实实的在她的面前。
[正坐....]
十分钟后，在这个露天冷饮区中，我依旧是低着头，正坐的姿势，额头上已经布满了汗水，体力和精神现在都在经受着极大的考验。而雪之下接过有些吃惊的看着这一幕的服务员重新送来的果汁，慢慢的喝着，显得很随和的样子。因为今天是星期天的关系，坐在周围的人大都是年轻男女之类的，所以大部分对眼前发生的这一幕很好奇的样子，在休息的同时也不断的向着这边看来，窃窃私语着，应该是在讨论着什么...被当成话题了吗？我忍...如果这些人当中有八成的人是情侣，然而在这些情侣当中又有五成的人有着各种各样的矛盾或者分歧，最后再有其中的一层能发展成男性方面必须认错的情况，那么我这样的做法，无疑是最值得借鉴的，对于那些“温柔”的女孩来说，无视掉男方的反抗及意见...我想，这样的做法应该能得到大多数人的谅解吧，第一，在这么坚硬的地板下正坐需要极高的耐心和体力，考验了一个人的意志是否坚定。第二，在众目睽睽下正坐，显示出了他认错的决心和态度。第三，一言不发，选择沉默，不找借口的人通常是最诚实的，所以无论在这种情况下问什么问题，得到的答案都有可能得到最真实的答案。而且，如果是我的话绝对是100%的诚实...
当然，我所说的“大多数”人中,似乎并不能包括坐在我前面喝着饮料的这位大人,哎...什么也不问，什么也不说，这样才是最恐怖的。
终于，在我因为地板的坚硬导致双腿过于酸痛而已经无法坐稳的时候，雪之下“啪”的一声，把手中的饮料放在一旁，单手扶着脸撑在桌子上，侧着头，换上了一副玩味的微笑
[很累吗？八幡君.]
[哦...有点..]我试着动一下双腿，但是显得十分困难，血液堵塞带来的肌肉僵硬么,终于...
[是么，那你可以选择趴下.]
[我不累，一点也不累！]
原本松了一口气的我又紧张起来，她的怒火看样子是没这么容易就消散的...怎么办？我该大哭着向她解释吗？因为这种情况下貌似她就只对眼泪没办法...
[哎...]一声小小的叹息之后，雪之下有些为难的揉着额头，一会儿后把目光盯到我身上，很锐利的目光。
[怎、怎么了？]
我有些心虚不自在的侧了侧身子，徒劳的躲避，但是...我为什么会心虚？不应该啊，难道是下意识的认为自己做错了？唔...估计是出于动物在危险的时候的保护本能吧...
[嗯...果然还是直接处决掉比较好吧？]雪之下托着下巴，用询问的方式直接宣判了我的死刑。
[不，等一下，这不流程吧？在判决什么的之前不是应该先辩护什么的吗？]
我努力的伸直了腰杆，为自己的生存奋斗着。就算是我也会有正常公民拥有的权利的。
[但是所谓的“辩护权”只对人有效哦]换上了开心笑脸的雪之下很温和的就否定了我的人权.
[这是算是直接剥夺了我的人类身份吗...]
她把椅子旋了过来，正对着我，双手轻轻的放在面前的腿上，从我的角度看过去，就算是完美的双腿有好好的合并在一起，但是因为是裙子的关系，裙角下的阴影部分却更加的散发出致命的诱惑力，就算我在0.5秒中后就低下了头但是眼睛却是不断的向上攀升...神秘的力量让我无法自控了么...谁来救救我。
[好吧,因为是八幡君所以才给你机会]雪之下把身子轻轻的侧开了一点，似乎也注意到了她这样的状态很不妙，脸色有些微红，撇开头继续说到[但是...你只有一次机会而且请务必在十个字内让我改变主意，十个字呢。]
[喂！这算什么？]
十个字怎么能解释得清楚啊？那些最厉害的律师也无能为力，不，就算是用文章段落的归纳的方式也做不到吧？
[还有五个字！]
雪之下从一旁端过饮料，吸了一口，冷漠的宣布了剩余的字数.
[诶？这...]
[三个字！]
这样也算？太不讲道理了！明明什么都还没准备好就已经算上了吗？我无奈的看着她...依旧是挂着微笑继续喝着饮料，另一只手则是轻轻的抚着头发，一副事不关己的样子...现在连一句话也说不出来了，能解释什么？我是不是该去预定一个大约五平米的永久住所了？
怎么办？怎么办？三个字解释一切，能做到么？好好想一下啊，我比企谷可是以后要成为家庭主夫的人才啊,不可能被这么简单的问题难住，赶紧超负荷运转大脑思考起来....三个字...我错了？这并不能解释和改变什么，说不定还成为催化剂当场就被处决了...原谅我？也不行，这种幼稚的请求会被无视掉的.唔...我认错、我有罪、我...这和我错了有什么区别？！三个字...怎么这么难想啊？虽然真的死刑是不大可能的...但是倒立行走一个月、被当成宠物圈养起来什么的还是....啊，像那样活着我还不如死了的好...
[怎么？放弃了吗？]看着一言不发的我,雪之下从椅子上站了起来，居高临下的俯视着我，是该处决的时间了？
不！再好好想想...创造奇迹！
[....]综合一下，别急,把所有的解释都综合一下，要表达的是什么...是什么....我为什么要解释，为什么会害怕，为什么会心虚....
三秒钟，迅速的综合了是谁要解释、为什么要解释、对谁解释后....剩余的三个字，就是――
[我！爱！你！]
被我大声的喊了出来。
[诶？] [诶？]
等等，为什么...会是这三个字？巧合吧？我和雪之下都愣住了。周围的“观众”也愣住了，这算什么....
沉默了一会儿后，雪之下轻轻的拍着胸口，把脸歪了过去，大概是是很害羞吧...当然，我也好不到哪去。
[起来...去...去餐厅.]
丢下这句略微急促的和羞涩轻声的话语后，拿上自己的手提包和购物袋，在所有人目光的注视下，离开了这个冷饮区。
我呆在原地，依旧是正坐的姿势。我...只是做出了最简洁的解释、最直接的答案，还没来得及整理一下就直接喊出来了？在这里？有些木讷的看着雪之下的背影...又看了一下四周的顾客，他们也在看我...我的身体像是泄气的气球一般的松懈了下来，这样的结果...虽然在意料之外但是总算是得救了.
[哈...]努力的站了起来，活动一下麻木的双腿，摇了摇头，清醒一下自己的大脑，也快速的跟了上去。现在下午两点过，早餐午饭都还没吃的我经过刚才的“拷问”，储存体力已经所剩不多了....
三个字？这算是...命运吗？是吧？！
十五分钟后，位于街尾的某餐厅中。
坐在我对面的雪之下大人依旧保持着闭眼沉默，从她不知道阴晴的脸上无法判断出是否还在还具有毁灭性的怒火。除了刚才点餐的时候对着服务员说了一句话――“鸡肉咖喱饭，两份，一份微辣一份特辣”以外，就再也没有任何动作，沉默的静坐着。我曾几次想就今天的情况进行详细的说明，只不过每次刚开口就被她从桌子底下踢了一脚，从脚上传来的疼痛感让我痛呼一声后明智的选择了闭嘴，让我保持沉默的肢体语言吗？
一会儿后，服务员很迅速的把咖喱饭台上了餐桌。从不算浓稠和鲜红的颜色上来判断...我这份应该是微辣的吧？虽然不怎么喜欢吃辣的东西不过看着对面这位的意思,如果我敢说出半个“不”字，估计我又得正坐，而且这次肯定不止二十分钟，这也是为什么在她点餐的时候我没有提出异议的原因。微辣么...还算能忍受的程度...哎，这算是变相的惩罚吧。以我的味觉为代价.
[哈...]轻轻的叹了一口气，看了一眼雪之下，依旧没有任何动作，咖喱饭已经好好的摆放在她的面前却似乎没有要开动的意思。
[我开动了...]轻轻的说了一声后，我拿着餐具准备开动了，现在的我又累又饿，既然是食物已经摆放在我的面前尽管不是很喜欢的也不能浪费掉，本着节约的精神我准备在极短的时间内消灭掉。做任何事情都需要体力的不是？现在这种情况已经不是饿着肚子就能说得清楚的了,不，就算是没饿着肚子也不见得能说清楚，因为从一开始就没有说的机会...为了做好一切突发情况，我决定先填饱肚子，储存体力.嗯，我有着充分的理由消灭这份不喜欢的食物。
然而，在我的震惊的眼神中，双手的动作已经静止在了半空，雪之下面无表情的把我面前的这份咖喱饭给台到了她的面前，之后又把那份特辣的完整的放到我的面前。然后，就直接独自开始用餐...
[雪、雪乃？]
看着面前这份全新的咖喱饭...比岩浆更加浓稠的、比鲜血更加鲜红的汤汁,散发着一阵阵让人望而生畏的气味，仅仅是气味的接触就让我的鼻子冒出一股酸味,再看那些已经被腐蚀得失去了原有成色的鸡肉块...今天，如果我把这份咖喱吃了，那么估计也会成为下一份鸡肉咖喱的肉块吧？这种恐怖的东西也算是惩罚吗？通往地狱的咖喱...
我无奈的看着雪之下，这根本不是人能吃得下的东西吧...
发现我还没开动的雪之下停下了手中的餐具,台起头来，很“关心”的问到
[怎么了？八幡君，不饿吗？]
[饿...]
我可是连早餐都没吃的，而且还被迫在某人的胁迫下丧失掉了很多的体力，已经饿得可以吃三人份的便当了可是...[那个，我能换...]
[八幡君,浪费是不可以的哦]
[我知道，但是.]
[这是我为你特别点的咖喱饭呢，特别哦.因为今天八幡君做了很多特别的事呢...]带着灿烂的微笑，雪之下在说“特别”这两个字的时候特意的加重了语音[还有什么要说的吗？嗯？]
[不...没有...]
这果然是故意的吧？雪之下大人的技能又久违的得到了更新而且极具破坏力，从味觉到精神的绝对毁灭...唔...我绝望的看着眼前的这份咖喱，要死了么...
[呼...]深呼吸，清除杂念，争取在舌头还没接收到味道之前把它全部咽下去就行了...可以的话我想不经过嘴直接进入到消化系统更好...
----------------------------------------------
[对不起，服务员，请你再给我来杯冰水...不，这次只要冰块就行，拜托了请尽快...]
花了大概三分钟吃完一整份特辣咖喱,之后一分钟我就尝到了什么叫烈火焚身的感觉...这已经是第几杯冰水了？我不知道...强忍着哭出来的那种冲动把话说完,双手攥紧了拳头死死的抵住自己的腹部，无力的趴在了桌子上...现在我的体内，就像有一股烈火在燃烧，随时可以从嘴里喷出火焰一样的暴躁之火，感觉到全身的每个细胞都出于爆发边缘。如果这是那种可以爆发的小宇宙那么我一定是最强的圣斗士...这一切的原因都只有归咎于那个让我吃下特辣咖喱的残暴的雅典娜雪之下。
.....在持续十分钟冰水的救援下，我终于复活了过来,[呼...]重重的吐了一口气，放下手中还剩有一些冰块的杯子，用手擦了擦因为忍耐过度而产生的汗水,总算是...熬过去了，刚才还真以为要死了...现在那种燃烧的感觉已经消失了，唯有味觉似乎还是没有完全恢复...不会留下后遗症吧？因为过度刺激而丧失味觉或者味觉迟钝什么的新闻还是偶尔能看到的。
耳边传来“啪”的一声，雪之下把手中的红茶放下，带着审视的眼光向我看来，露出了一丝微笑
[怎么样？还想再来一份吗？没关系，我请客哦]
[不，不要了不要了，谢谢您的招待.]
听到这种危险的话，我赶紧摇头，别开玩笑了，再来一份？还不如切腹来得痛快...回想起刚才的经历，不觉得有些害怕的缩了缩脖子...刻骨铭心啊。以后一定要好好的记住这家店，和小町一起出来的时候直接排除掉。
[嗯...]雪之下若有所思的点着头，用手轻轻的托着下巴[看来中调教这对八幡君很有效呢...]
[喂！这不是处罚而是调教？！你确定没说错？很危险的。]
[有错吗？]
看着雪之下一副微笑的样子，不禁打了个寒颤，明明是这么热的天气...越来越危险了，从各种意义上来说，雪之下大人，觉醒了某些不该觉醒的东西...
[好了，无聊的事情就到这吧，现在来说说一色的事....]
[...对于我来说关乎性命的事情在你那边就是无聊的事么...]
雪之下并没有在这件事情上继续说下去，而是有些伤脑筋的不停的揉着太阳穴，是想到了什么让您伤神的问题吗？
当然，她不说，我也不敢问，只是有些紧张的等待着...害怕突然给我加一份特辣的这个结果成为事实..
[哈...]终于，在一声轻叹之后，雪之下放下了一直揉着太阳穴的那只手，轻轻的摇着头[今天的事情一色妹妹已经给我全部说清楚了，包括你借播音室交换用的条件.]
[诶？]都说清楚了？是在我离开的那段时间吗？不过...[那个...听我说，条件不是约会,是..]
[圣代套餐和冰淇淋]雪之下替我把剩下的话说了出来，一副伤脑筋的样子...这不都清楚了吗？啊，那么我被迫吃的这份特拉咖喱是为了什么？！
我有些不解的看着她，等待她的解释说明。
雪之下抬起头来看了我一眼，轻轻的把双手搭在桌子上，托着下巴，露出了一个玩味的笑容
[我知道你的疑问...今天的这份咖喱...算是实验吧。]
[实、实验？]
我有些不想接受这个回答啊，我是小白鼠吗？实验又是什么东西？目的？
[嘛...因为从比较有经验的人那里得到了一点点启发，说是调教...不，处罚的话从食物开始是最有效的，嗯，果然很有效]
[你说了吧？说了那个危险的东西...]
有经验的人...谁啊？让我知道是谁绝对不会放过他！不过既然连雪之下都称之为有经验的人...现在又不想知道了...换句话说是从这种意义上比雪之下更危险的存在...
短暂的休息后，话题继续向下进行，并没有停留。
[八幡，你知道为什么一色妹妹会说出那些很明显的谎言吗？明明已经清楚的知道过程和结果的她] 与刚才的态度不同，雪之下在说这句话的时候有着一点点的忧伤。
[唔...]确实，这也是我最疑惑的问题，在连个星期前，我想，在那一天所有认识我和雪之下的人已经很清楚的知道了整个事情的经过和结果了，但是一色为什么会说出这种显而易见的谎言呢？又是恶作剧吗？不，这种事恶作剧也算不上，对于我们三人来说全部已知的东西就失去了恶作剧的对象和意义。
分析了整件事可能的情况，却依旧无法的到答案的我只能摇了摇头，说到[不知到..]
[呵呵...]雪之下轻笑了两声，有些无奈的看着我[我就知道你会这么说.]
...知道的答案的话为什么要问。
[哎...]雪之下从一旁台过茶杯，轻轻的抿了一口，红茶在口中停留了几秒后再慢慢的咽下[可以的话...我也不想知道所谓的答案呢.当然，这个答案也是今天你吃这个咖喱的理由之一呢。]
[什么意思？]
听雪之下的说法，她已经知道了整件事的答案，却又因为这个真正的答案伤脑筋，是个...不受欢迎的结果吗？还是一个麻烦的答案?我看着她，希望能得到解答。
[一色妹妹最后给我说的一句话是...]一口气喝完了杯子里仅剩的一口红茶，闭着眼睛思考了几秒钟后，真开眼带着，带着玩味的微笑，直直的看向我
[“就算是躯壳，我也要！”]
[哈...]说完她又很伤脑筋的不停的揉着额头，仿佛被这句话抽干力量一样[八幡君，你说...我是不是应该很伤脑筋。当然，也得先恭喜你了。]
“就算是躯壳，我也要！”那个一色，会说出这种话？不，不可能的吧？怎么可能？但是...如果真是这样，我，又该怎么办？
不得不说，这还真是个...让人烦恼却又不得不正视的答案啊。


第十六章 雪之下雪乃依旧是完美的存在
如果说青春也有优点，那就是它消失得太快.――大哲学家洛威尔先生的这句话说出了青春的本质。喜欢享受青春的人，总是认为它拥有无限的可能，所以他们不在乎失去、不在乎失败也不在乎改变，因为过度沉迷于青春所带来美好时光，所以失去了那些更为重要的东西――在从校园踏入社会后的迷茫和无奈，责怪现实的残酷以及死守住从青春遗留下来的那一丝回忆痛苦的在社会上挣扎着、痛苦着。那么，这个时候的他们是否会回过头来把责任都推给所谓的“青春”呢？不，我想，大多数人都会认为是时间的错，被赋予的青春过于短暂罢了....愚蠢的想法。
我曾不止一次的自问――为什么人们总是能找出各种理由来把自己的错误解释为失误或者别人的过错？这本身就与他们对青春的定义不符合，青春给于他们犯错的机会的同时也会有改变的机会，而大部分人的“犯错”都会成为一堆毫无价值的理由，改变的只是用不同的方式犯下同样的错误，最后随着青春的逝去，又会把一切的过错归咎于时间。
所以他们在害怕，一切对于他们来说过于真实的东西，都是他们惧怕的，能做到坦然接受自己错误、改变和追求的人很少，彼此之间都习惯性的隔着一定的距离，害怕被他人入侵之后暴露出脆弱的本质，所以逃避，绞尽脑汁的维持现状，认为这样的环境会让大家都快乐的过下去.但是，我认为不敢直视自己脆弱一面的人只是存在于幻想中，终有一天会被时间无情的磨灭掉一切最后走向另一条更加虚伪的道路，无限的循环着，直到某一天或许被自己接受脆弱的那一面为止。所以，在那一天之前的时间，我称之为――虚伪的日常。朋友之间、恋人之间、同学之间大都如此，不会离开但是也很难融合，绝对信任和自视是不存在于这些人之中的。
以前，我认识的那个一色...大致也是如此吧。当然，这也并不是说她虚伪，只是每个人都会有属于自己的防护罩、隔离带罢了，我以前也是如此，甚至更甚...和我不同的是，一色会利用周围的一切，与其他人保持着一定的距离的同时又能受到大部分人的欢迎。对于这样的她，说不上讨厌和喜欢，出于对后辈和年幼的这两点来看能算是个“喜欢捣蛋的学妹”吧，所以可以纵容、可以给于一定程度上的帮助、一定范围内的交流，但也仅此而已。
但是,对于敢说出这种真实想法的一色，我又该怎样定义她的存在？正如我所认为追求的东西不可能是虚伪的一样，即便是“躯壳”，也是存在的。我无法左右她的感情和思想，更没有权利去阻止她的行动...这也正是我担心的。不过，在说出这句话之后，以前对她做出的一切评价都成为过去了吧。
------------------------------------
和雪之下走出了餐厅后，我们一起漫无目的的走在这热闹的商业街上，因为现在是下午三点过的关系，太阳的热度也在缓缓下降，所以会有更多的人选择在这个时候出来活动，连着原本能容纳下五个人并排一起走的人行道也显得异常拥挤。
刚走了几分钟，雪之下就停了下来，有些伤脑筋的看着眼前来来往往的人流，皱着眉头，不知道在想什么。
人确实是很多，因为是商业街而且还是星期天这也没办法啊。
[要回去么？反正也没什么事了...]她是最不适应人多的地方，现在的话回家是最好的选择了。
[八幡君的话基本这一生除了睡觉以外都不会有事的吧？]雪之下撅着小嘴，不高兴的说到。同时也把手中的购物袋向我递了过来。
[喂喂，别把我当成一生的婴儿好吧？]
结果口袋稍微看了一下...果然是潘先生的玩偶，还是大号的,不过也不算重，最多也就相当于两个足球的重量。
[哈...]轻叹了一声，雪之下抚着额头，轻轻的摇晃着脑袋[八幡，你是不是忘了什么重要的东西？]
[忘了什么东西？]为什么会突然这么说？在我今天的记忆中并没有什么被遗忘的啊，选择性遗忘的只有老师留下的家庭作业而已，反正明天早上坐也来得及，在思考了一会后，摇了摇头[没有...]
[你确定？！]听到我的回答，她的嘴角露出了一个月牙形的..冷笑？！踩着凉鞋几步走到我的跟前，眯着眼，死死的盯着我。
[不，等等，拜托让我好好想一下！]
出于动物本能的自保我退后了一步，刚才还好好的现在怎么突然开启冰冻模式了？开关被谁打开了吗？好好想一下...想一下有什么重要的东西...唔....
[那个...除了家庭作业以外真想不出来了...对不起！]
现在不管怎么样先道歉再说...根据父亲的经验先道歉的人通常都不会有什么悲惨的下场..所以我家的情况很和谐，所有矛盾都不会演变成武力和语言冲突，通常都会结束在老爸的忏悔当中.
雪之下有些呆呆的看着低头道歉的我，几秒后捂着嘴回过身去，肩膀不停的颤抖着...憋得很辛苦的样子....我说的话很好笑吗？发现了什么隐藏的笑点告诉我啊喂。
笑够了之后，回过身，[呼...]轻轻的舒了一口气，无奈的笑着[算了...毕竟从以前开始就是这样的嘛.]
[哦...谢、谢谢]
虽然不知道为什么会道谢但是我知道得救了..心中微微的松了一口气。
然而，在我还在庆幸得救的时候，一只纯白而细长的手臂穿过了我的手腕，连接在了一起，因为我们穿的都是短袖的关系，肌肤也毫无阻隔的接触到了，温暖、光滑、柔软的感觉瞬间沾满了我的大脑。
低头看了一眼后，有抬起头，木讷的看着雪之下
[雪乃？]现在的大脑处于一片空白的状态
[怎么？有问题吗？]相对于我的不自然，雪之下显得很随和的样子，带着淡淡的微笑，很认真的看着我。
[不...那个，会不会有些...]
由于紧张所以把手也绷得比较僵硬，以前的我们仅仅是牵过手的程度，就算是那样我也很紧张的，也不知道为什么，只知道平时只要是和她有接触的时候就显得很紧张，莫名其妙的。心跳也在加速中...
[八幡君.]雪之下把挽住的那只手用力的收紧了一些，揽入了她的胸前...现在变得更不得了了，已经能感受到更多软软的东西...我尽力的想把手往前移动一些，不过却被扣住了.之后耳边传来了雪之下的询问声[你当初和一色妹妹逛街的时候很自然的吧？]
[唔...那是强制性的...不可抗拒...]
我尽量的保持冷静，不去感受手上传来的触感...可恶，这做不到啊！无论怎么分散注意力最后都会再次转移到接触到的柔软部分...万乳引力么？雪之下小姐明明不该会有的东西...
突然，一阵清香袭来，我知道这是她身上散发的香水味，一直没变过的。轻声的呼吸声从耳边传来，用余光看了一下，看到雪之下那张完美的容颜紧紧的挨着我的侧脸，接近耳边的位置，她轻轻的歪着头，带着淡淡的微笑，从发出的呼吸声和带着温度和清香的气息来判断，她离我的距离越来越近...我因为紧张而绷紧了身子，耳垂却被一阵突如其来的温暖包围...雪之下轻轻的吻住我的耳垂，瞬间，如触电般的感觉窜遍了全身，几秒后从耳垂传来的吃痛让我颤抖了一下,痛觉又瞬间被温暖嘴唇所治愈...被咬了？一会儿后，那半被剥夺的耳垂带着着温暖湿意和小小牙印又重新出现了。
随后，一句温柔的耳语传来[你是只属于我的骑士，永远...]
过往的行人都不约而同的把目光转了过来，自动的为我们留出了这一小处空间，却又不停的和友人窃窃私语，虽然听不到他们说些什么，不过大概能想象得出来...耳边依旧传来温暖而清香的气息。
[好了，走吧]
终于，雪之下收回了她的动作，笑了笑，挽着手把出于呆滞的我拉着向前走去。因为被拉动的关系我终于回过神来，问到
[嗯？嗯...去哪？]
[回家。]
[哦...]
结果，还是要回去么...不过回去也不错，很累的，现在。
从这里不管是去我家还是她的住处都有些远了，所以我们选择乘电车，大概半小时就能到了。
上了电车后，才发现电车上已经没有空余的座位，毕竟是假日高峰期，拥挤一些也正常，唯有供多出来的乘客扶稳的把手还有一些。
我找了一个人口密度相对较少的位置站着，拉上扶手，而她则是选择继续的挽住我的手作为支点，在电车启动的时候，我又感受到了那种熟悉的香味，回过头看了一眼，雪之下已经闭上了眼睛，把头斜靠在我的侧肩上，不紧不慢的呼吸着，看来也累了，毕竟体力是她最不擅长的...不管是在生气还是休息,总是带着这么可爱的脸蛋，算犯规了把？我用力的拉紧扶手，尽量让自己站的更稳一些。
电车很平稳的前行，只有在停站和出发的时候有些轻微的颠簸，然而这并没有影响到她的休息，只是偶尔会把往上头挪动一下。
二十分钟后，电车停到了我以往下车的这个站台边,稍微想了一下觉得哈市先把她送回家再回来吧，顺带东西，而且她现在似乎还没有醒过来的意思。
[你不在这下车么？]
[嘛...先把....嗯？]我有些吃惊的回过头去，发现雪之下已经离开了我的肩膀，轻轻的斜着头看向我，嘴角带着甜甜的微笑。
[....你什么时候醒的?]
[大概五分钟前]她松开了我的手，先一步走下车去[八幡君，再不下车的话就晚了哦]
[诶？等等，为什么...]列车的门已经在缓缓的闭合了，我也赶紧从已经半闭的车门跳下车...呼，差点就错过了。
[走吧。]
看到我算是平稳的下车，雪之下说了一声后就独自向前走去。
[那个...雪之下小姐？]
不对吧，这里去她的住处还有整整四个站的距离，很远的.....
[怎么了？]雪之下停下了脚步，回过头来看着还站在原地的我，露出了玩味的笑容...感觉有什么东西要溢出来了...
[不不，这里距离你的住处还很远吧？]
[诶，单从字面意思来理解的话确实是呢.]
[那么请您大慈大悲的告诉我一下为什么会在这个地方下车，步行吗？虽然我是没什么关系但是您的体力貌似不允许吧？]
如果她真选择步行的话那么就算是用抢也得把她送上计程车，当然也有一定几率是在上计程车的时候被谁看到然后报警，在途中被警车拦截下来，警察把她好好的送回去然后我被当成犯罪预备者带到警署的审问室去做笔录什么的...
[那么，八幡君，我先问一下最开始的时候我说的是去哪啊？]雪之下回过身，很认真的看着我，不过脸上的笑容却是越来越灿烂了...
[回家...]这是你自己说的，现在又来问我，什么意思？[所以？]
[那么你现在准备去哪呢？]
[当然是把你上回去啦]
我这都是为了谁着想啊？拜托别再添乱了....
[是么,谢谢]虽然嘴上说着感谢的话却从她灿烂的表情上丝毫感觉不到谢意[不过...你说“回去”的那个地方并不是“家”哦。]
[哈？]不是？开是么玩笑，雪之下小姐你已经在那里住了大概有三年了吧？就算不是本家也算是一个自己的家吧？[不不，完全不理解你的意思。]我摇着头，有些无奈的说着。
[那确实不能称之为家，最多算是一个临时的栖息地罢了...]
说到这里，雪之下的表情上出现了一丝落寞，但是瞬间就消失掉了，取而代之的是一副略带调戏的微笑，轻轻的歪着头，盯着我.一阵微风吹来，她身后的长发和裙摆微微的飘动着，轻轻的用手压住被吹散的发丝，伴着开始西落的阳光，散发出一种孤寂却温柔的美感。
[那么...你说的回家...]
因为不敢相信大脑中得出来的精确结果，我往后退了几步，却被她凌厉的目光定住了身形，只能睁大眼睛的看着她，试图用用强大的意念来驱除脑内的结论。
[当然是你家呢，八幡君]雪之下慢慢的向我走来，一把把我拉了过去，然后又很自然的挽上我的手腕，斜向上的看着我[当然...可以的话，我想...再过几年也会变成我家就是了....]说完，脸色变得微红，有些害羞的把头低了下去...
声音很小，却能很清晰的传入我的耳中，心脏仿佛被什么东西刺激了一样猛然加速，脸上的温度也在急剧增高，被挽住的那只手剧烈的抽搐了一下，又被她牢牢的挽在怀中...这么折磨人的话能别说吗...看着雪之下因为夕阳和而变得通红的脸蛋，我变得十分的拘谨。即便是约定过...彼此也会感到害羞的.不过，雪之下也会有这么少女的一面确是给我留下了深刻的印象，这样的她才是最完美的。
就这样，几分钟后，我被她拉着走到了家门口。
[呼...]站在门前重重的吐了一口气，清理了一下思绪，有些纠结的拿着手中的钥匙，要开门吗？不开可不可以？当然并不是讨厌她的到来，只是太过突然还没做好思想准备而已...觉得有些不可思议，那个雪之下真的来了?直到刚才我都还在幻想着她只是说说而已，去一个男生的家中什么的不太可能吧，虽然是名为情侣关系的我们，而且我的房间中更有着不可告人的东西啊，早知道就直接销毁了，不会被发现吧？不过...不开门的话手中的钥匙估计会被强制性的剥夺然后被宣布成为她的所有物再用来开门，之后钥匙就不用还回来了...几秒后，得出的最终结果都一样并且后者还会更惨惨,明智一点的开门吧...
我把钥匙插入锁孔，轻轻的扭了几下，把门打开后，让出了位置。
[请、请进...]
雪之下淡淡的一笑，走了上来[不用客气，还有，八幡君开门的时间有些长了呢..]
[抱歉...]
为什么会是我道歉？还有为什么我会道歉，不应该才对...这里好歹还算是我家...
看着雪之下已经走了进去，我也跟上后把门关上了。
[我回来了。] [我回来了。]
....为什么她就能很自然的说出这句话...习惯得也太快了吧？从进门到脱鞋不过才十几秒的时间.不过，现在我家也没人吧，小町估计要晚一些才会回来的，也就是说现在就我和她两个人而已，也不会有人听到...诶？等等！两个人？这不是那些恋爱轻小说的展开吗？问题大了！
突然，从厨房中传来了一阵急促额脚步声，几秒后小町出现在了我们面前...呼，我微微的松了一口气，还好，还有小町...她游泳回来了？嗯嗯，果然是个好妹妹，没让哥哥担心。
[哦，小町，哥哥...]
[欢迎回来！雪乃姐！]
说完，小町兴高采烈的走过来，帮着雪之下把手提包放好。
[谢谢，小町。]
雪之下微笑着对小町点了点头，算是回礼。
[哎呀，雪乃姐累了吧？赶快进来休息一下，等等一起吃晚饭哦。]
[好的，打扰了。]
[嘛嘛，别这么客气，当成自己家就行。]
说着，就很热情的拉上雪之下的手走了进去。至始至终...我这个站在一旁正牌哥哥都没有被正眼看一下，完全被当成了空气了...这里,到底是属于谁的家？小町...到底是谁的妹妹啊？哈...感觉到了来自世界的遗弃...我目瞪口呆的看着发生在眼见的这一幕，难道,就不该先问一下为什么雪之下会来吗？这才是最重要的吧？这么自然的就接受了还亏得我还想出了很多的理由...现在，我真的很想哭....
小町正和雪之下坐在沙发上小声的说着些什么，半遮半掩的，挺神秘的样子，时不时的向我这边瞟来，看来说的大概都与我有关系...真不想知道啊...我走过去，打开冰箱看了一下，没有红茶，只有小町喜欢的牛奶和我的咖啡，倒是在角落里看到了几瓶绿茶，大概是老爸他们为了加班买来提神的吧，明明咖啡就很不错....
从冰箱中拿出一罐绿茶和一罐咖啡，也来到了沙发边坐下，把绿茶递了过去
[给，没有红茶，这个...应该能喝吧？]
在我的印象中，雪之下在家或者学校里基本只喝红茶的，一起出去的时候偶尔会喝一些果汁冷饮什么的,不过家里也没什么果汁，只有用绿茶代替了。
雪之下伸出双手好好的把绿茶接了过去
[谢谢]
因为是刚从冰箱里拿出来的，大概有些刺手把，她把绿茶拿在手中哈着气搓了搓，觉得没什么用后又把它放在了桌子上。
[诶？哥哥，我的牛奶呢？]
在一旁的小町发现我并没有带上她喜欢喝的纯牛奶，发出了不满的抗议。
[冰箱里的三分之一都是，可是哥哥只有两只手哦，小町。]说着，我也在沙发上坐了下来，现在终于记得我是你的哥哥了？在自己的利益受到损害的时候，什么时候也变得这么现实了？所以作为处罚你自己去拿吧。
[嘿！]在我还没坐稳的时候，小町一下就把放在我面前的咖啡抢了过去[我要纯牛奶，哥哥你快给我去拿！]说完还象征性的把手中的咖啡晃了晃，意思就是牛奶换咖啡么...
雪之下看到这一幕，轻轻的掩着嘴笑了起来[你们...关系还真是要好呢,呵呵]
[嘛,大概每天都会是这个样子.]
我无奈的看着小町，再次起身来到冰箱前，从已经被纯牛奶占领了三分之一空间的冰箱中拿出一罐，关好冰箱，又从顶上拿出了一个纸杯。
把牛奶作为交换给了小町，换回了我的咖啡，着雪之下说了声[抱歉]后，在她们不解的目光中，从雪之下面前把绿茶拿过来，打开，倒入纸杯中，重新放到了她的面前。
[谢、谢谢...]雪之下有些惊讶的看着我，双手捂着纸杯，手指轻轻的摩挲着杯沿，把头微微的低了下来。
[呀~哥哥什么时候变得这么会关心别人了？明明平时连自己都照顾不好的。]小町饶有兴趣的看着我和雪之下，点着头继续说到[嗯嗯，果然是雪乃姐.]
[你这句话有些多余了哦，可爱的妹妹。]
我坐在沙发上，大口大口的呵呵咖啡，想把被小町挑起的尴尬情绪冲淡下去。余光却悄悄的看向雪之下那边，她慢慢的托着纸杯，正要把它把它放到嘴边的时候发现了我的目光，对视的那一瞬间对我露出了一个温柔的微笑，我有些心慌的赶紧把目光收回，继续喝着咖啡...
----------------------------------------
休息了二十分钟左右，也是该准备晚饭的时间了。可是...由于最近就只有我和小町一起吃饭的关系，基本都是靠外卖和全家桶什么的随便应付一下，而且小町非常高兴的接受了，因为她对全家桶的痴迷程度已经不下于对我的依赖了.唔...真是个伤脑筋的比喻。
我看着除了牛奶和咖啡就什么也不剩的冰箱，回过头无奈的对坐在沙发上的她们说到[你们...先看会电视，我去买些食材准备晚饭.]
[诶？要出去吗？]雪之下意外的看着我，似乎是在家中没有准备好当天晚餐的食材是一件很异常的事情，因为她一个人住的关系通常都会把几天的食材一次性准备好把...
[嗯，附近也有超市的，不会很久。]
[那么...]雪之下有些犹豫的看向了小町[我们...也一起去？]
[不不，这不是非要几个人一起去才能做的吧？]我罢了罢手，否定了她的提议，而且一个人去的话会方便很多，不必因为买什么而产生不必要的纠纷。
[啊，雪乃姐就和哥哥一起去吧，小町还要打扫桌子和餐桌呢。]小町一下从沙发上跳了下来，冲到我面前，一字一句很认真的说到[哥哥，你、们、一、起、去！]
[那就拜托了，小町。]雪之下走过来，穿好了她的凉鞋，在对小町道别之后回过头来看着我[走吧.]
小町很高兴的对着我们进了一个礼[好的雪乃姐！交给我吧！你们一定要好好的挑选食材哦，慢慢的挑选。]
[....我的建议呢?]又被无视了么...[哎...]
---------------------------------
[雪乃？这个...会不会有些多了？]
看着雪之下还在不停的把两边菜架上的各种食材放进已经高出水平面不少购物车中，算是好心的提醒到。我通常是很少来买这些东西的，最多是买一些半价便当什么的，所以通常只是选择拿上一个购物用的手提篮子，但是雪之下则是直接从一旁把大号的购物车推了进来，之后来到食材区，就不停的往里面放东西，各种蔬菜、肉食...
[挑食可是不好的习惯哦]
选择性的曲解了我的意思后，继续的往上面放东西...这次是加上了配料么...一袋咖喱粉被放到了这座小“山”的顶部，我有些担心的看着，脚步尽量的放的平稳一些...不会垮下来吧？
终于，在自我判定无法保持平衡的时候，这座“山”发生了小规模的坍塌...位于山顶的那部分化为滚石掉到了地上...还好只是一些带有塑料包装的半成品食材...
[那个...应该够了吧？]从地上把它们都捡起来从新找了一个比较安全的位置塞进车里后，小心的向她请示了一声...
[唔...]雪之下有些为难的看着已经无法放下任何东西的购物车，皱起了眉头，淡然，就算如此也改变不了事实。
[你先等着，我去推辆空车来]说着，就转身准备离去。
[不对！等等！还不够吗？]听到她的解决方式，我实在是无法认同了，虽然从常识来说是个最合理的解决方式，但是这也并不能成为继续购买的理由啊？这一车东西都能吃上两个星期了...
[诶？前面还有不少食材没拿呢。]
[所以说这到底是在屯备战物资还是去准备晚餐啊？]雪之下小姐，你是准备把整个超市的食材都买上一遍么？虽然很高兴你能为我的挑食着想但是你这个想法更加的不合实际，谢谢您的好意了。
突然，雪之下走到我的面前，表情开始变得有些委屈，水汪汪的大眼睛斜向上的看着我,一副快要哭出来的样子。
[怎、怎么了？等等，别吓我啊...]
怎么回事啊？刚才还好好的现在却....我又仔细的看了她一眼，确定是一副快要哭出来的样子...拜托，别这样，我做错了什么我改！
[我只是...觉得很难过啊...] 雪之下用双手捂着自己的脸颊和眼睛，用一种十分忧伤的音调，像是在哭诉着[仅仅是想着每天能为你做一顿丰盛的晚餐，却...]轻声的说完后，从手心中传来了一阵断断续续的抽泣声...然而，就在我被这种突如其来的变化打击得不知所措的时候，不知怎么的周围的顾客都围了上来...
[哎呀，那个男的真个了不得的家伙，这么漂亮的女孩子为他做饭都....哎..] [还真是忍心啊，能把这么优秀的女孩弄哭。] [社会毒瘤...] [真是不得了.....]一阵嘈杂而清晰的议论和感叹声传入了我的耳朵...
[雪乃大人请您稍等一分钟...不！三十秒！]我猛的跪倒在她跟前，最诚心诚意的道歉之后，站起来扒开了围观的人群冲了出去，当然是去推车了...不管雪之下为什么会突然的哭了起来这都是我的错。
当我带着深深的自责和内疚推着购物车再次来到她面前的时候，周围的围观人群已经散了，而刚才那么忧伤的雪之下现在则是一脸调皮的笑容看着我...为什么？脸上没有一丝忧伤的痕迹，当然也没有想象中的泪水和红红的眼圈。
[那个...]
再次被这种突然的变化惊住了，呆呆的看着她，不知道该怎么说话...道歉？
[怎么了？]她走了过来，歪着头微笑的问到
[...你已经没事了么...]我小心的观察了一下她的状况...唔，很完美，感受不到任何的负面情绪，那么刚才是被骗了？难道又是恶作剧么...
[嗯，没事哦，一直。]
[那刚才...]
[稍微测试了一下呢.]
[哈...]果然...我重重的叹了一口气，双手放开了一直紧握住的购物车，轻轻的低下了头[吓死我了...]
她惊讶的看着我[诶？你不生气吗？]
[已经没有生气的理由了。]既然现在一切的结果都是完美的，为什么我非得去在意那种微不足道的过程呢？保持着微笑的她就是最完美的结果。当然，对于我来说要是刚才的事情都是真的...才可能是我生气的理由。
[是么...]雪之下露出了一个淡淡的微笑，牵起了我的手，温温的、细腻而柔软的小手进入了我的手心，让我心跳加快了少许，被紧紧的握住后，她宣布到
[回去吧。]
[嗯？不用再买了？]
我有些不解的看向她，同时把那辆装满食材的购物车拉到身边。
[嗯，不用了。]轻轻的摇了摇头后，看向我，嘴角浮现出了甜甜的微笑，唯美而纯洁，用刚好能让我听到的声音，温柔的说到
[因为...我已经买到了想要的东西呢.八幡君。]踮着脚轻轻的在我脸上飞快的啄了一下，就算是那一瞬间短暂也算不上的接触，也留下了让人安心的清香，随着而动划过我胸前的发丝轻轻的牵动着我的心脏。
[走吧，回家。]耳边又传来了她温柔却无法反驳的话语。
[好的...回家。]
炉灶旁不停的传来阵阵菜刀和砧板碰撞发出的“哒哒哒”声，我放下了手中刚刚被BOSS弄死我的替身而结束游戏的PSP，看向已经忙碌了半小时的小町和雪之下，还没做好么.虽然很想去帮忙但是被强制性的赶了回来。就变成了躺在沙发上玩游戏的这种情况。
顺带一提，父母从昨天开始大概有五天的时间都会在公司那边度过，因为是到了敢工作进度的样子，把这几天的生活费交给小町保管后，就不闻不问了，连个电话也没打回来。所以就算几天雪之下留在这里吃完饭算上我们两个，也才三人而已。而从超市里买回来的那对东西...估计吃到父母回来的时候都吃不完...冰箱里已经被塞满了，我家的冰箱自从被买回来后第一次完美的体现出了它的价值。
终于，在我快要因为饥饿而进入睡眠的时候，餐桌旁传来了雪之下的呼声
[好了，八幡君，可以开动了]
[哦...来了]
蠕动着无力的身体，勉强的坐了起来，用力的伸了一个懒腰，驱散倦意，好困。
来到餐桌边坐下后，却只看到一口冒着热气和香味的大锅盛放在桌子中央，里面貌似放入了不少的食材啊，虽然香味和色彩都很诱人，但我还是不由自主的生出一股抗拒，才不想让这种不知名的东西进入的我胃里，不过... 
三人份的碗筷也早已摆放整齐，向着正在盛饭的雪之下问到
[这是你的新料理么...]
[诶，是德国莱比锡杂烩菜。]
[你还真是会很多莫名其妙的料理呢...]
[哥哥！]坐在对面的小町仿佛是受到什么刺激一样，气鼓鼓的盯着我，手中拿着筷子不断的在我脑门前上下比划，教育我一般[这可是雪乃姐特意做的晚餐哦，特意，我看说出这句话的哥哥才是最莫名其妙的。]
[哦哦，对不起...]
用不着这么认真的生气吧？我只是稍微吐槽了一下而已....不过看着小町撅着的小嘴和责怪的眼神还是选择道歉后保持沉默。
准备好后，雪之下也在小町旁边坐了下来，催促道
[好了，开动吧。]
[我开动了.][我开动了.]
拿着手中的筷子，如果可以的话真不想吃这个锅里的东西,不过今天出了增味汤外就没有别的了...夹上一块看起来像是香菇的东西试了一下...唔。
[怎么样？]
看着我吃下去后，雪之下有些犹豫的问到。
[哈...]我有些纠结的叹着气，不是因为不好吃而是因为这料理的味道真是无可挑剔的程度，从未想过一块普通的香菇会变得如此美味[难以置信的美味吧...]
[嗯嗯，老妈做的菜也比不上，太厉害了，如果去做厨师只凭这道菜就能称霸全国的程度呢。雪乃姐，我爱你！]
小町一边大口大口的吃着菜一边从嘴里发出不怎么明确的声音。真担心她被噎住啊，哥哥不是说过说话前要把嘴里的东西咽下去吗？
[谢谢，我也爱你哦。]看着小町这狼吞的模样，雪之下有些担心的眉间舒展开来，对我微微一笑后，也开始专心的用餐了。
-------------------------------------------
[那么，雪乃姐就先和哥哥会房间休息一会，小町我要开始打扫了。]小町边说边把我从餐桌边推开。
[诶？小町，今天是星期天，应该是轮到我打扫吧？]我和小町是按照单双啦分配打扫的，我单她双，因为一个星期有七天的关系所以我每周打扫的时间会比她多一天但是我觉得这样也不错，我可是她的哥哥嘛，这样的分配才能更加的体现出兄妹间良好的感情。
[嘛，因为上次哥哥帮我的关系这次就由我来吧,快去快去.]
说完还很不耐烦的挥了挥手....我是垃圾么...
[等等，休息的话在客厅也行吧？为什么非得...]说起我的房间...今天一直在刻意回避这个问题，为的就是让雪之下淡忘掉...毕竟有些对于她来说很有“意义”的东西被我遗忘在了抽屉里，今天她突然要来的缘故才记起来...
[好的小町，之后就拜托你了]雪之下从沙发上站了起来，看向我[我也对八幡君的房间很好奇呢.]
[不..你的好奇是多余的，只是普通的房间罢了...]
对一个男生的房间感到好奇可不是什么值得高兴的东西。
[是么...既然这样我就更想去了，能带路吗？]
雪之下轻轻的托着下巴想了几秒后，露出一个意味深长的微笑。
[房间很乱....]这是要变成侦探模式的雪之下吗？不想让她进去啊，进去的话我的收藏，我的秘密将有很大的几率被她发现然后又99%的可能被当面销毁，1%的可能是没收回去再直接丢到河里...然后，我将面对的是一个开启灭世功能的雪之下女王大人...不！赶紧想想办法...
[小町，你哥哥的房间是哪一间？]
[二楼左转左手第一间，没上锁]小町边洗碗和自然的就回答了雪之下的提问。
然后，雪之下就直接走上楼梯，完全把我无视掉，虽然我才是那个房间的主人，可是在得到小町的允许后我再次被选择性的无视掉了...茫然的看着消失在转角的背影，现在已经无法阻止被入侵的事实了.
[小町？]
[怎么了？哥哥。]依旧在忙碌中的妹妹背对我，很随意的应付着我的提问。
[哥哥可是也会有隐私的人呢，不知道吗？]现在只有祈祷雪之下仅仅只是看一下而已，千万别打开抽屉什么的...通常这些东西都会被藏在床底或者某个阴暗的角落的盒子中，在夜深人静的时候才会拿出来吧...不过我没什么朋友而且基本和同学没什么交流更别说会有人来到我家又恰巧发现我的藏品...这种事的概率比看到两次哈雷彗星还低。
[啊，我知道啊，所以能为了保证哥哥的隐私不被发现所以刚才我已经把哥哥抽屉里的东西好好的摆放在了书桌上，就在你们去超市的时候。]
[哈？]
不，等等，小町这话是什么意思？抽屉里的东西？放在桌子上保证我的隐私不会被发现...不对啊，那样的话就不是被发现而是暴露了吧？然后，雪之下进去找不到椅子又顺带就坐在了书桌边，随意的拿起一本书什么的...突然感觉背后凉凉的...我的大脑有种被卡主的感觉，有些迷茫的看向了貌似很纠结的妹妹。
[呀~哥哥，还真是意外呢，收藏了那么多，很符合高中男生的顺准，嗯嗯]
小町回过身来，双手叉着腰，的不断的点着头，又换成了一副感到欣慰的样子。
在小町说这句话的时候，我已经用尽全力跑上了二楼，猛的推开了房门....抱着那一丝可怜的幻想。冷静，雪之下只是坐着而已,对我那些已经被教科书的封面隐藏起来的东西不感兴趣。嗯，就像平时一样的拿上书桌上的另一本关于文学的文库本翻阅.
然而...幻想终究是幻想，事实依旧是残酷的。
看着雪之下静静的坐在书桌边，虽然已经打开了房顶的照明灯却还是把书桌上的台灯打开，很认真的翻阅着被小町整齐的摆放在桌子上的那一堆披着伪装的藏品...哈，记得七夕的时候一定要为哥哥多放几盏河灯哦，小町....
[来了啊，八幡君]雪之下放下手中的“书”，把凳子转了过来，正对着还站在门口的我，轻轻的挑起了耳边的长发，露出一个让人怦然心动的微笑，如雪莲盛开一般的纯洁、唯美。
[那个..雪乃，有必要...额...]想做一下垂死挣扎，却有在这种情况下找不到合适的借口。吱吱呜呜的没说出一句完整的话来。
[三本写真集、五本18X同人志，两本特典附带两盒限制级DVD，当然，还有这个。]微笑着把我的藏品数量和种类汇报完之后，又从一旁抓起了一本灰褐色、很旧的笔记本在半空中展示性的对我晃了晃...不可原谅的日记么...哎，还真是..全灭啊，小町！
[还有必要说什么吗？嗯？八幡君。]
雪之下放下了手中的笔记本，从椅子上站了起来，然后...一股反季节的冷气弥漫了整个房间，虽然脸上依然保持着那迷人的微笑，但是却让我有一种似曾相识的极寒感。身后的长发已经开始无风自动，一只细长洁白的小手伸了出来，用食指指着面前那一小块榻榻米的中间，冰冷的声音、没有丝毫感情、没有波澜的命令到
[正坐.]
[是...]
房间依旧是被灯光照的很亮，媲美了中午12点的亮度，台灯加上吊灯的组合很好的取代了太阳照明的这个作用。一旁的电风扇也在努力的工作着，带来阵阵清凉，但是服务的对象却不是身为主人的我，而是从半小时前就一直坐在书桌前认真的翻阅着我的藏品的雪之下，我任然是保持着正坐的姿势，在这不算坚硬的榻榻米上也坚持了半个小时，虽然我是个很地道的千叶居民，但是却怎么也适应不了这个所谓的正坐，因为双腿的曲折会产生血液的堵塞，最后会让双腿麻痹，不仅如此，腰、肩也因为不符合人体自然弯曲的规律被迫挺直，让人感受到了似乎是有什么重物压在肩膀上一样，这种不科学的坐姿是谁发明的？我的话还是习惯坐在椅子或是沙发上，当然盘腿坐在被炉里也不错，最好的就是自由的在床上躺着，然而现在的情况也只能在脑海里想着而已...差不多到极限了吧...
雪之下放下刚刚翻阅完的最后一本同人志，又从仅剩两本的写真集中拿出了一本，因为伪装全部被卸掉的关系，写真集本来的封面也完美的呈现了出来，一个身才很火爆穿着比基尼泳装的漂亮模特儿趴在沙滩上，双手支撑着下把，带上灿烂的笑容，挤着眼睛做出了一个十分可爱的姿态，这是我最喜爱的藏品之一...当然并不是因为里面写真主角魔鬼般的身材，而是这本写真里面作为背景的风景是最美的，沙滩、大海、海鸥这些自然景色的拍摄角度比那些旅游杂志还专业，从热爱自然风景的角度出发，所以就算是在我每天仅有的500块早餐费中也会只吃白条面包每天省下200块，持续一个月后拿到这本书，而且这并不是什么18禁的刊物，所以就算被看到也没问题。
然而，就在雪之下打开封面看了一眼第一页的内容后，一直很平静的脸上却瞬间变得不自然起来，仿佛受到了不明原因的巨大的打击，我有些不解的看着她，视线慢慢的移到因为吃惊而松开手，已经掉出了桌子的范围，被另一只手死死的抓住悬挂在空中的另一半画册上――只是普通的写真而已啊，穿着泳装的写真没什么值得惊讶的吧？
突然，雪之下把凳子转了过来，手中捏着这本写真集，脸上带着些许纠结更多的是愤怒，如柳条般柔美的眉间不断皱着眉头又散开，一会儿后，撅着小嘴对我说到
[这是假的.]
[哈？]
完全听不懂这句话的意思，什么是假的？
她把手中的画册提起，用手指着里面身穿火红色比基尼的模特，很不服气的再次说到
[这是假的。]
[不不，没完全没明白你的意思。]
我无奈的摇了摇头，虽然这本写真很有可能是为了吸引更多的顾客而用点乃技术进行美化，但是也仅仅只是美化而已，模特和风景是真正存在的。
[这个人的....胸..胸部，是假的！]说到这里，雪之下那一副不服气愤怒中的脸蛋出现了一丝红晕，却依旧倔强的噘着嘴，“仔细”的解释着：
[怎么可能有这么大的...我看是为了吸引住更多的...]斜着眼瞟了我一眼后，继续说到[更多的买家和得到更多的利益，选择性的将某种东西作为脂肪填充进去...当然，也不排除有用电脑技术修正的可能性...作为吸引大部分牲口目光的道具，这种东西我才...才不要...]说到最后，她的声音越来越小，脸色也越来越红，把头低得几乎都埋进了胸口.
我目瞪口呆的愣在原地，还真是被雪之下小姐的这种...强行解释打败了，在意的地方居然还是这个么...哈，明明以后还有机会的，这么认输很不好哦...不过现在好歹还是先安慰一下吧...
[嘛，你说的...很有道理，嗯，就算没有这种东西你也是很吸引人的，放心。]
唔...排除雪之下身上最致命的弱点，其他的基本上能完胜吧？不过...怎么说...胸部的大小在某些时候是能决定胜负的...不过，雪之下在这方面的执着也正是她为数不多的属于正常少女可爱的地方，想起来还真是有些不可思议啊。
[是、是么,谢谢...]
在听到我的答复后，雪之下有些难为情的撇开了头，唯美的脸颊却在灯光的照射下越来越红，不知道在想些什么，我也没什么话题主动的说出来，一时间整个房间里陷入了短暂的沉默。
[唔、哼。]随着一声轻轻的清嗓子的咳嗽声打破了沉默，在我抬起头来看向她的时候，雪之下把手中的那本写真集好好的合上，放在自己的膝盖上，双手也半握着搭在上面。
[大概...也知道八幡君的程度了...]
[诶？什么程度？]
[作为一个犯罪预备者的程度！果然和当初平冢老师说的一样，属于那种不会触犯法律自守底线的小流氓。]
[那个...请问一下，您是怎么得出这个结论的？虽然很高兴被肯定不会触犯法律。]
雪之下缓缓的真开了眼睛，带上审视的目光看着我，嘴角微微的往上弯曲了一点，露出一个看似嘲讽又像是缅怀的微笑，轻轻的拍着桌子上的那堆藏品
[你的这些藏品...大都只是属于那种打擦边球的东西吧？即便注明18X的同人志也仅仅只有柏拉图式的程度，与其说是同人...不如说是另类的爱情故事吧...不过即使是这样也让我火大，但是却让我失去了断定你为犯罪者的理由，伤脑筋呢。]说完还真是一副伤脑筋的样子不停的揉着太阳穴。
判断的理由是这个么...我本身也对那些价格低廉劣质没有丝毫文学艺术价值的18X之类的东西有种发自内心的厌恶，从我多年的人类观察判断出那种东西只会带来堕落而已。所以我在满足自己的好奇心的同时也有好好的考虑到这本书的价值的。
[不用被判断为犯罪者还真是谢谢了....]
我在心里轻轻的松了一口气，这算是变相的原谅我了吧？有些意外...不管是特点还是同人志，也不是那种小学生都能接触的内容，毕竟还是带有一些少儿不宜的东西...
[好了，现在来说说这本笔记的事吧，有什么需要解释的吗？]
雪之下把那堆属于我的藏品整整齐齐的摆放在书桌的一旁，又从另一旁拿起了被遗忘掉的灰褐色的笔记本。
[诶？]好不容易以为我们忘掉的，现在突然又提起来，心中显得有些慌乱，上面写的类容...虽然现在再来说这些已经没什么意义了，从三月份开始就被我遗忘在抽屉里的曾经的必备功课，毕竟已经过去了这么久而且一切都变了，不过被她看到，我心中还是不免有些紧张，我不在意并不能代表能别人也不在意啊
[等等，我可以解释的，相信我！]
[解释什么？]
[额...那个...这个...笔记...是我中二病犯的时候写的...全是假的。]
我绞尽贫瘠的脑汁想了半天，终于中口中说出了一句连自己都不敢相信的理由。
[可是我仔细的看了之后，凡是你写的以我名字开头的事件都是真的呢，毕竟我得记忆很好，就算是两年前的事情也记得清清楚楚，所以你的理由不成立哦，八幡君.]雪之下轻轻的翻阅着笔记本，每一页都用手轻轻的抚摸着那已经残旧得微微发黄的页面，嘴角流露出一丝微笑，眼神中一股缅怀的情绪毫无保留流露了出来。
[唔....]我低着头，你当然知道都是真的，毕竟你才是当事人，我只是个记叙者，被她推翻了我唯一的理由后，有些不知所措的忐忑不安，为什么会产生如此复杂的心情，是...害怕？不，只是觉得有些动摇罢了。
[不过...]雪之下从椅子上站起来，在正坐的我的面前，蹲下身子，手中的笔记本被她好好的护在胸前，带着淡淡的微笑温柔的看着我。伸出了另一只手，轻轻的抚摸着我的脸颊，在接触的那一瞬间，心中那一点点动摇瞬间就被击散了，从她的手掌中感觉到了温暖，细腻的肌肤慢慢的在我脸庞游走，带着属于她的芳香，感受着这中让人舒适沉迷的接触，我吃吃的看着她，却无从开口说些什么，一会儿后，雪之下的手停留在了我的耳根附近，说到[谢谢你为我编造的“谎言”。]
面对突如其来的感谢，我依旧没能发出任何回应的声音，她却把脸凑了过来，在小巧的鼻子快要接触到我的时候，停在眼前，已经能清晰的看到优美而均匀的睫毛，从头上分下来的刘海也盖不住的一双清澈的大眼睛就这么和我对视着，从樱桃般大小的粉红色嘴唇中吐出的暖暖的气息和我的嘴角相碰后开口说到[这，是只属于我们的回忆呢]
[是、是的.]
我只能机械般的回答着，努力的让自己保持淡定，却有种想避开的冲动，但最终还是克制着自己，这次，并没有选择逃避，心中的悸动依旧如此强烈。
对我露出一个淡淡的微笑后，挽着我的手把我从地上扶起
[好吧，今天就打扰到这吧....你的藏品还算是有些价值就不用销毁了...]
雪之下的心情好像变得很不错，开心的看着桌子上的那堆东西宣布了它们不会被判死刑的结果，哈...就算被销毁我也不可能有什么反抗的，因为那是无用而且愚蠢的行为，但是现在...终于能松口气了。
[不过...]她低头看着怀中的这本笔记本，说到[这本笔记就由我来保管吧，有异议吗？]
[不...没有。]
虽然不知道她为什么会选择把这本笔记带走，不过也么多大关系，那种日记我造就没写了而且就选现在再写也找不到任何写的内容，因为...对于她的所有事情都变得不再是不可原谅。至于其他人...已经不可能再出现在这种笔记当中。
[走吧，送我回去，晚上让女孩子一个人走在街上可是很失礼的事情呢，我的骑士大人。]
雪之下换上了一副调皮的表情、调皮的微笑，半真半假的开着玩笑，对我伸出了她的小手。
[是是，遵命，我的公主大人。]
轻轻的把这只手的手托在手中，犹豫了几秒，还是俯下身子快速的在手背上吻了一下后，头也不回的拉着她走下楼去。
虽然不知道对于我的举动雪之下又什么反应，不过我相信一定不是什么不好的东西，因为，我相信――雪之下雪乃一定是最完美的存在，不管是过去、现在还是未来，不管世间怎么改变，她依旧完美――对于我内心深处的感觉来说,她是无可代替、不可缺少的一个理想。而我，也只有这一个理想。

第十七章 然而，一色彩羽并不会轻易认输
清晨，从不偷懒的太阳准时的出现在天边，向所有住在这个城市的人宣告了一个残酷的事实：短暂的休息日已经过去，忙碌的时间将会从今天开始持续六天以上。我也会回到以前的三点一线的生活中――家、学校、她的住处。
回想昨天发生的事情，仅仅是一天发生的事情却让我有种已经过了几年时间一样的感觉,大概，人们常说的度日如年就是现在我的这种感觉吧，勉强自己去想那些最不愿意面对的事情，而又无法短时间内得到让所有人满意的答案，即便是十分钟的时间也会变得很漫长，这一点，天才科学家爱因斯坦的相对论早已给我解释了一切...为什么我会要去思考这么多原本不应该也不想知道的问题啊？
昨天来自一色遗留下来的问题除去那些已经被解释清楚的，总结了一下大致上还剩三个待解决的：第一，为什么会在那件事情后的两个星期的星期天突然提出这种要求。第二，据我了解一色并不喜欢玩电玩特别是那种有难度的东西，可以说是很讨厌，但是那将近两个小时的事件中却一直呆在那个游戏厅中，明明可有有很多地方可以去――电影院和咖啡厅之类的会比较好。第三,也是最让人疑惑的一点，一色所说的最后一句话是什么意思？
如果所第一点是基于时间因素，也勉强能说的过去，毕竟不是所有人都像我一样每个星期天都能有一整天的时间。第二点也可以归结于突如其来的想法接着本着不服输的精神坚持下去的话也能说得通，我也有过因为一时兴起就独自直接在庙会上玩词语接龙游戏直到结束还不想认输的经历。那么....剩下的就可以说是一色的选择问题？说实话我直到现在都还不能相信那个一色会说出这种话来，而且，对象还是我，如果是叶山的话大概还能接受吧....我可是有自知之明的，还不会盲目的认为在好感度上面能和叶山真面对决，他简直是压倒性的存在，从我认识一色以来就一直是以叶山为目标，但是....我承认动摇了，突然有种想去向叶山求证的冲动。
悄悄的看向了叶山那边，因为现在是午休的关系现在他的桌子边已经被围了起来，依旧是很热闹呢，就算是曾经为他难过的三浦现在也是恢复了常态，我想，没有谁能抵挡得住认真道歉的叶山吧，虽然很不想承认单这也是他的魅力所在，由比滨也加入了这个团体，很自然的融合了进去，从发出的轻笑判断现在似乎正和三浦说着什么有趣的事，但她似乎是发现了我的目光，回过头来看了过来，我急忙把目光收回，现在的我没有什么理由去打扰他们。
[哈....]轻轻的叹了一声，把所有事情排除脑外，现在是属于用餐的时间，看着放在面前的这个褐色盒子，又想起了今天早上分开的时候雪之下一路上反复说的那句话“一定要把便当好好的吃完”....实际上就算她不用说我也会这么做的，当然，这也是她可爱的地方。
打开餐盒看了一眼，唔.....有些眼熟啊.....一股不妙的感觉慢慢在心中蔓延开来。不是往常的糕点之类的....咖喱？看着这堆鲜红的东西，给我的第一映像就是很像昨天中午在那个餐厅吃的地狱咖喱，从颜色和表面的配料看来确实很像。不过....应该不会吧？仅仅是吃了一次就能完美的复制出来，这种技能就算是国际大厨也无法拥有的技能.......还是有些心虚啊。
从餐盒的一角把筷子拿起来的时候，晃眼间看到了一小张白白的...纸条？被压在了筷子下面，雪之下留的么....
“特制超辣鸡肉咖喱，八幡君，作为昨天晚上的惩罚，请务必全部吃完哦，答应的事情就一定要做到呢。”
.....驳回前言！一点也不可爱！这东西谁能吃得下去啊？！魔鬼吗？
我拿着筷子，盘旋在餐盒上面盘旋，不断的犹豫着....要吃么？真的要吃？不吃的话后果会怎么样？应该不会比吃掉更惨吧？不过雪之下应该不会那么狠心放出那种辣味的吧？
[我开动了....]犹豫了一会儿后，还是准备开动了...答应的事情就得好好的做到，这是我为人的准则之一，哪怕是被骗的。
[诶？前辈今天的便当是咖喱啊？]在我刚刚做好觉悟再死一次的时候，一颗覆盖着亚麻色头发的小脑袋突然出现在我的视线前，带着淡淡的香奈儿香水味，细长的发丝垂下来掩盖住了那盒让人绝望的咖喱饭。
[啊，吓我一跳]差点把手中的筷子丢出去，但是还是猛的向着椅子靠去，发出“咯吱咯吱”的要摇摆声。
[嘿嘿，前辈早上好啊。]一色用她小鼻子轻轻的在上面嗅了嗅，站直了身体，带上爽朗的微笑向我打了声招呼，水汪汪的大眼睛看着我，闪着让人捉摸不透的光芒。
看清楚来人后，我轻轻的舒了口气
[那个...一色同学？]
[有什么事吗？前辈。]
[这句话因该是我来问才对吧？还有，打扰别人用餐可是很不好的哦]
这家伙是什么时候跑到我面前来的？完全没察觉到...不过现在最奇怪的是为什么她会出现在这个教室中而且还是在我面前。[哈...你又有什么事么....] 反正,只要一色出现就代表着麻烦，不知不觉间我已经把她和麻烦画上了等号。
一色并没有立即回答我的疑问，而是不停的旋转着她的小脑袋，四处观察着什么，几秒种后，在我桌子前面的空位上坐了下来，用食指抵着下巴，身子微微的往前倾斜，和我拉近了些许距离，小声的问到
[前辈，你怎么会在这一个人吃便当啊？]
[唔...]这个人...是专程来嘲讽我的吗？我可是出了名无聊人士，存在感超低的，在班上的朋友为零[....能一个人安静的吃便当就不错了...] 在教室里吃便当果然是错误的吗？下次还是去老地方吧...
[这样啊...]她轻轻的歪着头，在想些什么呢？那种简单而小巧的脑袋。
[走吧。]说着，就站起来拉上的我袖口准备出去。
[诶？等等！]我稍稍一用力，就挣脱了她的手，把筷子重新放在餐盒中，很不解的看着她[去哪？能具体说一下吗？而且我还有便当必须要解决掉。]为难的看着眼前的这个东西，虽然很纠结却是坚定的说着。
[嘛,稍微有点事啦，前辈老老实实的跟着来就行了]因为被我挣脱的关系，一色的表情变得有些不开心，微微鼓着脸[便当的话什么时候都能吃，反正这是雪之下前辈做的就算丢掉一两个也没关系。]
[关系大了！丢掉是绝对不可能的。]既然知道是她做的还敢说出这种危险的话真是佩服你，难道你已经忘了她的恐怖之处了？大概你是没关系但是我很有可能会被迫吃下三份..不，是五份甚至更多的这种东西，如果雪之下知道我丢掉了便当...那时候...末日就该降临了。
看到我如此坚定的表情，一色露出了一点点的惊讶，不过瞬间又被她隐藏下去，双手交叉的抱在胸前继续说到。
[哼....好吧，把便当带上就行了吧。先说好，如果前辈今天不跟我来的话我就在这上课了！]
威胁...赤裸裸的威胁，话都说到这种程度了我还有选择吗？一色虽然没有什么耐心但是在很多无聊的事情中却能发挥出异常大的决心，我可不敢让她真留在这里上课....哎...我无奈的叹着气，慢慢的把便当收起来，站起身，对着依旧热闹非凡的叶山那边看去....完全被察觉到啊...都被人围满了视线也理所当然的被阻挡了，所以至始至终都没有发现一色这个不速之客。真希望她是来找叶山的...现在最不想面对的人之一。
看着我提上便当站起来之后，一色又露出了高兴的表情
[走吧，前辈！嘿嘿。]过来直接拉上我的手腕，在我极不情愿的状态下一起走了出去。
一会儿后，走到了学生会教室的门前，一色站在门口，[呼...哈...]轻轻的叹了一口气，仿佛是做出了什么重大决议似的，接着从口袋里掏出了钥匙，麻利的打开了紧闭的大门，侧过身子让出了一个位置，回过头附上一个看似让人很安心的微笑看着我，做出了一个请的姿势
[好了前辈，请进。]
[....你还没告诉我现在来这是为了做什么...假账的工作吗？]
如果是为了弥补资金空缺做假账，那么在这一点上她还真是在好好的努力，虽然努力的目标不是什么积极的，不过现在的我也没什么资格去说她....昨天花掉的钱到喝冷饮为止都是她付掉的，不管重哪个方面来说我与她还是存在共犯关系。
然而一色依旧没有回答我的问题，保持着这个请的姿势站在门边。
[哈...我知道了。]
我无力的叹了一口气，一色在这些方面还是一如既往的让人无可奈何，拒绝回答别人的提问同时又让人不得不按照她的意思去行动，这一点上，她和某个人很像。
进去就进去吧，反正里面又不会变成吃人的屋子之类的，从初二之后就不会再信这些都市传说了。我迈开脚步，跨过了门槛，突然间背后被两只小手猛的推了一下，一个踉跄差点扑向地面，在大步的往前踏了几步终于稳住了身形，停在了教室的正中央，手中的便当差点被我掉在地上....好险。如果因为跌掉的关系而导致便当的损失 ，那么再过不久我就会变成另一个都市传说了...
[小一色？]
在缓过气来后，带着质问的状态回过身去看向她的时候，一色已经走了进来，背对着我把门带上后，又用钥匙迅速的转了几下，锁孔中发出了“咔嚓咔嚓”的金属摩擦声，门被她用钥匙从里面反锁上了...这样的话要想从门口出去除了把门破坏掉以外就只能用一色手中的钥匙了....有必要这样吗？就算是怕人进来发现做假账也做过头了吧？
不对....有种不好的预感。
她握着把手拧了拧，确认门有好好锁上后，拉开领口的衣服，把钥匙放了进去，应该是放在她胸前的口袋里了...话说，真的有必要做到这种程度吗？
回过头来，像是一个好奇好学的乖孩子一样露出一副疑惑的表情，轻轻的歪着头看向呆在原地的我
[怎么了？前辈？]
[门....被锁上了吧？]
[嗯，我确认过了哦，没问题]
仿佛像是炫耀自己功劳的她，轻轻的挺起了已经有小小幅度的胸脯，满意的微笑着，是做了什么好事在等待长辈给自己赏赐和夸奖一样。
[不不，这样才是最有问题的。]我用手低着额头，走到窗前把手中的便当放在办公桌上，防止各种意外情况的发生，靠着墙，现在我的大脑似乎发生了短路一样，进入了一个无限循环的状态[我所考虑到的各种情况都不会有必须锁上门的这种事发生，而且还是在这种午休时间。总之，务必请你先把门打开，至少把锁打开再说。]
[别这么警惕嘛，放松、放松。]一色迈着小跳步，蹦到了我的面前，双手拽上我的手掌，把我拉到了办公桌的椅子上坐下。
从手掌上传来的细腻而柔软的感觉，如同牛奶般腻腻的包围了我的手心，我有些惊讶的看着她，这未免有些太莫名其妙了吧？她到底想做什么？
之后，一色从旁边又搬来一张椅子，放在了我的对面，接着又从我这边的抽屉中拿出了一个被布袋包裹着的正方形东西放在桌面上，根据推测来看应该是一个盒子。之后，一色就坐到了我的对面，拆开了外面的包装，露出一个比较大的餐盒....为什么会这麽说呢？因为和雪之下给我的这个盒子比起来，不管是高度和宽度上都大上一节。
揭开盒盖，把上面的一层推倒我面前后，自己则留下了底层
[给，这是前辈的分。]
我看着她推过来的东西....盒子里面放满了一对半透明的、亮晶晶的、五颜六色的东西，这是果冻派吗？现在总算是知道她想做什么了...不过...我还是有些在意为什么会锁门...就目前的情况来看完全没必要。
[这个...虽然很感谢但是还是不行。] 想了几秒后，我很认真的深深地下了头，果然不行啊。一时间还是无法接受一色的如此转变，为了避免掉更多的麻烦还是直接回绝掉吧，虽然这样会招人憎恨。
面对我直接的拒绝，一色则是很平静的微笑着，散发出与其娇小的年龄和发育不同的一种成熟美，拿着手中的小勺，从我面前的这份果冻派中勺起一点果冻，另一只手托住我的下巴把头抬了起，对准我嘴就直接伸了过来，却被我的牙齿挡在了外面，我无法做到很很自然的回应，只能用间接的行动来诉说。
然而，随着牙齿上传来的越来越大的压力，看着一色那因为用力细小的手腕处筋骨已经突出，牙龈也变得有些吃痛而微微松开了一点，勺子接着这一丝机会直接进入了我的口中，刚好在没过勺薜氖焙蛲Ｏ拢随之而来的则是一阵凉凉的、甜甜的水果味，顺势滑过我的喉咙深处。
一色收回了勺子，在半空中轻轻的摇晃着，仿佛是小学时候被老师说教的其形象对我说到,伴随着不停点着头的小脑袋
[如果前辈不肯接受的话就只有这个办法了呢。]
我吃惊的看着她，因为受到了很大的刺激而无法开口说出任何话语，唯有呆呆的看着眼前这位比我略小的熟悉却陌生的一色，一会儿后，口中的淡淡甜味让我回过神来，整理了一下思绪
[额...那个....]
我有些不好意思的挠着头，这样不对吧？当初被叶山拒绝的时候不也是哭哭啼啼的消停了一阵子之后再卷土重来的吗？什么时候她也会如此的坚强了？不不，因该说是执着，像变了个人似的...难得我下定决心...有种被欺骗了的感觉，但是又无可奈何的不得不接受这个事实。
这个时候，一色已经开动了，舀上一勺果冻送入了口中，细细的抿着，从她开心的用手托着脸颊显得有些稚嫩的表情来看，因该是很喜欢自己的杰作吧...不过早上只吃这个没问题吗？一色的盒子里并没有其他东西，毕竟从严格意义上来说果冻只是软凝结的水而已....发现我依旧在纠结着什么，一色用她那只小勺指着我，说到
[前辈放心哦，这份特制便当只是酬劳。]
[酬、酬劳？]
不解的看着她，露出疑惑的表情，在我的印象中好像还没有帮她做过什么事吧？
[嗯，所以是作为等价交换的物品，这么说的话前辈应该能懂吧？]
[不...完全不懂，能具体说一下么？]
[嗯....]她倾斜着脑袋，手中拽着的那只小勺被好好的放进了餐盒，睁着大眼睛斜向上的看着我，像是在想着什么要说明的东西
[这么说吧，前辈是害怕被雪之下前辈误会么？]
[唔...]听到她突然提起雪之下，我的身体猛的一抖，虽然很想反驳但是又无法反驳，确实，这是最主要的因素之一，当然还有我不想麻烦也是。
[那么用一个不得不接受的理由来解释不就行了？]
[理由？]
[当然就是作为酬劳啦，也可以说是辛苦的回报呢。]一色的脸上带着一副自信的表情，认真的说到[所以说前辈安心就是了。]
[哦....那你说的酬劳又是为什么呢？]
酬劳便当么....感觉很不靠谱啊，不过以目前的情况来看如果我不接受的话就算用强也不会有丝毫犹豫的吧？其实从刚才开始我就想直接走了....又突然发现门是被锁上的而且钥匙，我悄悄的看了一眼她那微微鼓出来的胸部....这不管用什么方法只要她不愿意的话我都不可能得到的吧？当然，我成为罪犯的话就另说.....被算计了。
[嘿嘿，秘~密~]一色轻轻的歪着脑袋，带着很熟悉的那种得逞的笑容，闭上了右眼，左手做了一个手枪的姿势对我比划一下，又重新拿着小勺开始吃果冻了。这是什么？很可爱的一色出现了，顺带一提，对于这种样子的一色我自认为没有多大抵抗力的，嗯，和小町一样的可爱....仅仅是那一瞬间，我有种不好意思面对她的感觉...
轻叹了一声，我低头看着面前的这两份便当，陷入了困境，一份是最不想吃的特辣咖喱，一份又是想吃却又对于填饱肚子没什么作用的果冻....不管了，果冻配咖喱,应该能中和一些吧？
十分钟后，吃完便当后的我，直接双手一摊就软绵绵的靠在了椅子上，仰望着什么也没有的天花板，重重的揣着粗气，仿佛是经过了剧烈运动后吸入的氧气不够消耗般。而事实上则是我的胃确实是经过了某种剧烈的运动而且还在持续中。不断从胃里反馈出来的那种酸甜辣的感觉混成一股让人如同在食醋和碳酸饮料组合成的液体里游泳的那种感觉，明明已经吃饱了却感觉到没有力气的样子。
不过还算是幸运的....雪之下在咖喱上只撒了一点点辣酱，其余的都是番茄酱汁，所以一开始的时候就被欺骗了,因为辣酱在表面的关系气温完全被盖住了，但即使是这样，也不能说是放心，因为那种微辣配上番茄特有的酸味，混合出一种让人难以言喻的怪味，普通人的话大概吃一口就会抱怨到“这种东西是哪位不负责任的厨师想出来的？只有笨蛋才会吃第二口”之类的，雪之下当然成为了位不负责任的厨师啦....而我，就是没有选择的笨蛋....啊！这算是雪之下大厨的另类责罚？地狱魔厨！我真不知道刚才是怎么把那东西一口一口的吃下去的，简直应该给我发个最忠实的品尝者奖杯什么的....不过一色的果冻倒是做的很好，唔....甜味和柔软度把握得都很不错.意外的能干呢，彩羽妹妹。
[前辈，给！]
在我还不断的因为肚子的难受而做着挣扎的时候，一色不知道从什么地方拿出了一瓶矿泉水，双手轻轻的托着递到我的面前。
我努力的坐起身子，道了一声[谢谢]后，就接了过来.
看了一眼手中的矿泉水..哦哦，是北海道大雪山天然矿泉水这个品牌么...据电视上的广告说这品牌是属于那种保养型的,富含什么什么对肌肤和发育都有好处的东西，当然具体怎么样我也不知道，要我来说的话MAX咖啡就行了。不过....我悄悄的瞟了一眼坐在我的对面双手搭在桌子上撑着下巴笑眯眯的看着我的一色...微微鼓起的那里确实是和雪之下差不多的感觉，不过一色的年龄要比她小上一点....这么来判断的话，也不是完全没有作用呢.
拧开瓶盖“咕咕”的喝了几大口，不管怎么样先喝点下去把这股难受的感觉冲淡再说...
[唔....哈....]放下手中的水瓶，深深的吐了一口气[谢谢，帮大忙了。]
确实，短短十几秒总这股难受的感觉就被冲淡了不少。看来偶尔喝一点这种矿泉水还是个不错的选择啊...当然，雪之下也能喝一点就更好了.....
[嘛，嘛，别客气，前辈也辛苦了。]
一色伸出手来轻轻的拍着我的肩膀，依旧带着散发出青春美的笑脸，眼睛里充满了另类的闪光，叫人永远也捉摸不透的那种女孩子的神秘感，如果说给现在的一色评分的话，我给80分。顺带一提，雪之下为95分....虽然很想给满分的，但是....哎，这是个公平的大自然.....
在短暂的休息后，一色把桌子收拾好，我也把曾经装着那份让人记忆深刻的特殊咖喱的餐盒带上，站了起来，现在...应该没什么事了吧？想要回去，边把不光投向了桌子对面依旧坐着不知道在想什么的一色，问到
[时间不早了哦，一色？]
[这不是还有二十分钟嘛]
[就正常情况来说，回到教室后就只剩15分钟了，而且还不排除肚子痛去保健室又耽搁了十分钟的这种可能.]
虽然现在倒是没什么不良感觉，不过....最近我的胃总是在不停的受到伤害啊，要不要先去医院看看？以防万一嘛。想到这里，我不自觉的就把手放在肚子上揉了起来。
[好吧...不够先等我一下，有些东西要拜托前辈呢.]
一色有些不高兴的从椅子上站了起来，瞪了我一眼后，走到了主席位那边，蹲下身子貌似在抽屉里找些什么....我,有做错什么了吗？什么都没做吧？
在等待她的这段时间中，我又座到了椅子上，节约一分一秒来休息是我最大的准则。大概过了两分钟吧，一色的手中抱着一大叠白色的东西走了过来，大概有3本日本史教科书的厚度。
“啪”的一声把手中的那堆东西重重的拍在了我的面前，双手撑着桌沿，轻轻的地下身子，脸上又换上了一副开心的微笑，就像得到什么赏赐一样的她以略带俯视的姿态看着我
[前辈，这些拜托了。]
[什、什么？]
突然间就莫名其妙的说了拜托....有些疑惑的看向这堆东西...是一页一页的..文件？
一色轻轻的晃着小脑袋，示意我翻看一下。
在督促的目光中我伸出手去拿上了第一页...“第二季度全校社团经费预算收支报告”这句汉字夹杂着平假名的标题深深的映入了我的脑中....结果，还是要我来做假账么...
[这个...一时间也做不好吧？]
既然是共犯的话就没办法了，虽然不是出自我的本意，但单从责任上来说我也要付一半吧，而且司法中可是不分你是否是自愿还是被迫犯罪的。
[嗯，我知道]
[那你为什么现在....]
[前辈...这些都东西....都是得带回去做的。]突然，一色的样子变得有些扭捏，目光躲躲闪闪的，不过却顺势在椅子上坐了下来，把头瞥向一边[因为有很多....数据要计算...单靠学校里的这点时间是不可能的....]
[哈？]听到一色的说法，我不可置信的看着她，这不对吧？做个假账还得计算？普通的就把一部分项目加上然后金额改一下就行了啊[等等，你说的是什么意思？]
[因为....]她把头回过来，撅着小嘴，很不爽的看着我，就像被强迫做什么不愿意的事情一样....这应该是我才对吧?[因为...上个月开始到现在的预算工作没做....所以...前辈...]
哈.....我懂了，这家伙，把两个月的预算工作集在一起然后当做假账的时候我得好好的先把这两个月的资金问题理清楚再来做假账....这效率还真是高呢，小彩羽，自己不用动手就能得到成果。但是....看她这个样子还真是想把所有事情都推了，这可不行，一个人做的话得做一个星期吧。
[我知道了....]飞快的确认完桌子上的这对文件，把它分成了两部分，其中只有大概三分之一的那部分推到了她的面前.
[前、前辈？]
一色做出了一个更加可怜的表情，水汪汪的大眼睛带着些许哀求的味道，不过不行！这本来就是她的工作，而且我都帮了大部分了。
[唔....哼！]看到我如此坚定的表情，得知无法改变这个结果之后，她哼了一声闹变扭似的把头撇拉过去，双手交叉的环在胸前，憋着气鼓鼓的脸颊上附了一些红晕的色彩。不过倒是没继续说什么，算是默认了，看到这个样子总算是能松口气了。
然而，一色猛的从椅子上站了起来，哒哒哒的迈着小腿又跑到了抽屉边，在我不解的目光中拿出了一罐很熟悉的东西....MAX咖啡。
又坐回一直上，拉开瓶盖咕噜咕噜猛灌了几口，然后[呼....]的长出了一口气，把咖啡放在属于她那堆文件上后，回过头来盯着我
[前辈帮我做完的话就把这瓶咖啡给你.]
看她一副很认真的表情，似乎不是在开玩笑啊？
我看了一眼已经被她打开而且喝了将近一半的MAX，这....不能算是作为交易的东西吧？不过就算是给我十瓶咖啡我也不可能答应的，可不能把她养成那种遇到事情只会依靠别人来解决的习惯。
[不行,好了别闹了，快上课了。]说着，我拿起属于我的那份站起身慢慢的走到了门前，现在已经没时间再纠缠这个事了，我可不想在那个暴力老师的课上迟到。
[诶，怎么这样啊？]仿佛受到什么打击似的，身后传来了一声无力的叹息，几秒后又传来轻微的脚步声，大概也是因为发现时间只有十分钟的关系吧。就算是不爱学习的一色也会遵守时间去上课的。
[前辈....给]轻轻的拍了一下我的肩膀后，一只拿着钥匙串的销售穿过我的肩头，停在我侧脸的位置，总算是认命了么...
从她手中接过钥匙后就把手收了回去，不过我却很清楚的从手心感觉到了钥匙上传来的属于她身体的温度，原本应该冰冷的金属片现在变得暖暖的，从脸颊经过鼻子的位置时候带着一丝香奈儿的香味，果然是放在...虽然变得有些拘谨，不过现在可没有时间想这些了。
我快速的把锁打开，我这把手把门拉开一丝缝隙确认能打开之后，背对着一色说到
[那个，钥匙就在门上，你出去的时候自己收好吧。]
[我知道了....]
然而，在我打开门准备出去的时候，身后的衣角却被拉住了
[这么了？还有....]
回过身，准备询问还有什么事的那瞬间，我的头被一只突如其来的小手挽住，往下一拉，一张小巧而柔然的嘴唇堵了上来，尚未说出来的那部分语言再也无法说出口。突如其来的变化让我只能放大瞳孔、死死的盯着这个已经满脸通红闭着双眼却依旧不放手的一色彩羽，无法做出任何有效的动作和有意义的思考。
在鼻子里灌入属于她的香味的同时，一股熟悉的味道伴随着温温的液体涌进了我的口中，这种甜得让大部分人都不喜欢的味道.....在仅存的那一丝理智，运用舌头的味觉判断是
――MAX咖啡....却是带着她的香味味、她的温度的...咖啡。
也不知过了多久，那股温暖的咖啡不再涌入、完全从我舌尖流淌过之后，留下些许那种已经不属于MAX的甘甜，却又叫人无法忽略它的存在。
一色松开了她的手臂，轻轻的往后跳了两步，双手背在背后，袖珍的脸蛋如夕阳染红的云彩一般，在让人感觉到成熟的同时又显得如此稚嫩，散发着与年龄不符的深邃目光，斜向上的看着我。突兀地，她薄薄的嘴唇微微的动了一下，伸出舌头迅速的在嘴角周围处游走了一下，如小鸟般灵动快速的把遗留在上面的咖啡带了进去。
[好了，作为便当的交换条件也收到了呢。]
她在短短的一瞬间就变回了原来的样子，目光变回了以往的清澈、略带机灵的样子，换上了另一张无法看出成熟的笑脸，青春、可爱、阳光。除了眼睛下面的脸蛋还留有淡淡的红晕，一切如常，仿佛什么都没发生过一样。
[哦...诶？等！]
交换条件？不，这....完全就不属于一个次元的东西。我努力的想做些什么动作，什么都好！但是依旧是徒劳的，最大限度的动作仅仅只是伸直了身子，其他的哪怕向前迈出一步都做不到...双手不受控制的颤抖起来....我是在....害怕？恐惧？呆呆的看着眼前这熟悉的一色，感觉到一种全新的生疏感，那种让人捉摸不透、无法回避、无法抗拒的想法与行动模式。
短短的几秒后，在我呆滞的目光中，她又伸出手，小小的手掌托着我的下巴，分出食指在我的嘴边轻轻的抹了一下，似乎是刚才溢出来的一点点咖啡，笑着[ 还有一点呢.]
感受到那只纤细而柔软的手指在我嘴边滑过，想把头撇开又无法动弹，想说些什么也无法开口，苦涩的咽着空气，只能默默的看着她做的这一切，谁能...来救救我？不要这样！我在心中嘶吼着、咆哮着，却无济于事。
收回手，把食指放在嘴里轻轻吮吸了一下，又对我笑了笑，轻快的就从我身边走过去，接着传来一声金属摩擦和门的滑动声，这让一只埋没在内心世界的我瞬间惊醒过来，回过身的时候，一色已经站在门外了，不过却是从门缝里把她的小脑袋伸了进来，压低了身子，带着那种让人无法动怒的调皮语气对我说到
[前辈，记得昨天的那个要求和答应的圣代套餐还没实现呢，下次再一起去吧~放学见喽]
说完后，就如同鼹鼠般迅速的把头缩了出去。
[呼....]
良久，终于在这种震惊中得到解放的我沉重的吐了一口气，看向那仅能容得下一个人进出的门缝....一色已经走了，而我却还留在这里，这算是在自我嘲笑吗？以后...已经无法平静的面对她――作为那种学妹、后辈、妹妹之类的。如果这也能算是恶作剧的话，那么这次...真的玩过头了。不过我想，这大概就是她说的那句话的意思吧....苦笑了一声，甩着头也走了出去。
拿出手机确认了一下时间，还有十分钟才上课，现在走的话能来得及，把门拉上后就朝着教室的方向走去。
----------------------------------------------------------
一色的决心、想法、追求、行动，我都无法干预和否决，哪怕这些都是和我有关的东西。虽然，我有足够的理由去参杂在其中加以改变、分解，但是，我不敢。是的，我在害怕、在恐惧，我能坦诚的接受对于这些表现出来的懦弱，不过也仅此而已。就算面对她做出如此“过分”的事的时候，我依旧只能被迫接受，阻止的话就一定有人受伤，所以我害怕。一色今天短短的几十分钟内带给我的生疏感，那种不符合原本的她的行动模式和异常坚定的意志，散发出的那种让人无法自拔的成熟美，正是我恐惧的东西。可以说是拥有了精灵般的智慧与容貌却又有着堪比赫尔姆斯的心灵。得不到的东西，那就换种方式得到它。执着在这个时候成为了她最大的武器和动力，我...无法阻止。能解决这一切困扰的办法，会有吗？
-------------------------------------------------------------
“叮叮叮”一阵刺耳的下课铃声响起，把我的思绪拉回了现实中，无力的匍匐在桌子上，今天一下午的时间，我不停的在思考、回忆一色所做的每一件事、每一个细节、说的每一句话，包括花掉的时间，渴望从这些东西中这些东西中解析出我想要的答案，却一无所获，只有困惑和羞愧不断的通过大脑的回忆冲击着我的理智。
[小、小企....]
突然，一旁传来了那种久违的称呼声，在我认识的人中，只有一个人....
我抬起头看了一眼，由比滨已经收好书包站在了我的桌子旁边，一只手则是轻轻的握起了拳头放在胸口，脸上流露出担心的表情，原本应该很有朝气的她现在显得有些消沉,就连那个粉红色的团子头也不是那么的显眼了。
[怎、怎么了，由比滨...有事....]
在快要问出这句话的瞬间，突然意识到什么的我把它强制性的收了回来，不应该问的，明明心里已经很清楚她在担心什么....我真是个笨蛋呐。
[今天...午休回来就一直没什么精神....所以...]
在担心我的同时，她的话语中却显得有些迟疑，我知道，是因为还没有找到我们之间的定位的缘故，不过即便如此的她...依旧能这么温柔的看待我,谢谢。
[哦，别担心，我一直都是这个样子的，这样无精打采的存在才是我啊]
我努力的让自己看起来有精神一些，声音也提高了少许，现在可不是向她解释的时候。所以我选择了隐藏。
[也是呢...那...去活动室吧..]
面对这样日常的解释，她无奈而忧愁的看着我，一会儿后后，回过身朝着门口走去。
[哎....]
看着转角处消失的那道背影，心中的苦涩无以复加，也许，由比滨现在依旧在努力吧，努力调解这种让人难受的联系，却又因为那种伤痛无法放开。由比滨，也变了呢，会跟随自己的心情做出选择了。成长....也是要付出代价的，只不过她付出的这个代价对于我来说，有些严重了....
[活动室.....]是啊，我还有社团活动呢，明明已经是高三的学生了，按照规定来说高三的社团活动将会在九月份停止....还有不到一个月的时间么.那个小小的教室也将成为回忆了，也算是作为一个特殊的回忆而存在吧...我的一切，都源于那里，不会消失、不会忘记，留下来的都是在那发生、经历、感受到的那些让人心中一暖的美好回忆。那么，留下的那些让我苦恼的事情，是不是也将会在那个小小的地方得到完美的答案？
我确信，会的！因为，她，依旧在那里等我。一股从未有过的信任油然而生。
收好书包，看了一眼已经没有几个人的教室，摇了摇头，也走了出去。

第十八章 一切事物的所有都属于她的芳香
当我站在活动室门口不断的思考着进去以后要对她说的话，在下定决心拉开门之后，眼前这一幕看似很平常却处处不协调的情景让我停止了快要跨过门槛的脚步，呆在原地，反复的用目光扫视坐在桌子一端的三人组。
雪之下的手中已经没有了往常的那本文库本，换成了一张小小的叉子，面前摆放着一个精美的奶油蛋糕，从残缺掉的那一角来判断应该是刚开动不久，依旧能看出三角体的形状。当然，由比滨和一色的面前同样也摆放着相同的蛋糕，而且三人似乎是在开心的讨论着什么，就连那在学校几乎是一脸冰冷的雪之下脸上都带有淡淡的微笑。
在我推开门之后，已经听不到她们的讨论声了，正在用对雪之下和由比滨比划着什么的一色的那只手也停在了空中，三人的目光都汇聚到我身上。为什么....这个家伙会在这....原本准备好坦白的心态在看到那颗亚麻色的脑袋的瞬间就破碎了，我可不想当着一色的面告诉雪之下今天发生的事情，...当然，当着由比滨也不行，本来想着放学后再说的，虽然之后又很大的几率被当场宰掉，不过....
[那个....打扰到你们了，抱歉....]
在双方都陷入一种奇怪的沉默后，我在不知道怎么开口的情况下依旧选择了开口道歉，也不知道为什么会道歉...一种十分异常的的苦涩感充满了全身，仿佛就像被泡在98%纯度的酒精中一样，体表的温度在渐渐的随着酒精的蒸发而下降着，却又于那种气候带来的降温不同。
[太慢了，前辈！]
出乎意料的，首先说话的是那个显得有些生气的一色，从她不满的眼神中似乎能找到让我认错的理由。不过，也正因为她这突如其来的一句话让我从那种折磨人的感觉中挣脱出来。
[哦...不，这句话由你来说太奇怪了，还有，你为什么会在这？]
我轻轻的吐了一口气，走向了自己的位置，把书包随意的挂在靠背上后也坐了下来。
[是有些慢了呢，八幡君]雪之下把手中的叉子斜搭在盘子边缘，双手轻轻的捂着、托起了下巴，用一种微妙的声音问到[是有什么事吗？] 
在她问这个问题的时候，一旁的由比滨虽然在慢慢的吃着蛋糕，却也轻轻的探出了身子，似乎在等待着我的答案.
[不...没什么，只是在路上稍微耽搁了一下。]犹豫了两秒钟的时间，还是说出了这个模糊的答案，不是真的，也不是假的。所以，这并不算欺骗吧，如此的在内心自我安慰着。
[是么..]雪之下并没有深究这个问题，转而轻轻的梳理一下因为倾斜而跳出身边的长发，让它们又回归到鬓角的位置，嘴角微向上弯曲了一个小角度，看似莫名的微笑，带上惋惜和调戏各半的语气[那还真是可惜，本来给你准备的蛋糕已经给了比你早来几分钟的彩羽妹妹呢]
随着她的话语，我粗略的看了一色面前的那份本应该属于我的蛋糕，现在已经被吃掉大半了....
[还真是...挺可惜的]
确实，很久没吃到雪之下亲手做的奶油蛋糕了，那可是可以媲美特级糕点师手艺的存在，虽然其他的作品也很美味，但是我认为最美味的还是蛋糕系列。
不过，一旁的一色大概是发现了我略带惋惜的目光，飞快的把面前所剩无几的蛋糕抬起，侧着身子把它护在一边，警惕的看着我，同时大声的说到
[诶？前辈！这可是雪之下前辈给我的，虽然之前是在你的名分下，不过现在却是我的了，我才不要还给你呢，哼。]
[给我等一下！你是用什么方法才能在你那渺小的脑袋里构造出这个丰富的想象然后转变为攻击我的理由最后形成文字和发音说出来的？]我什么也没做吧？难道只是看一眼就算犯法了？我把头瞥向一边,有些不耐烦的朝她挥着[去，去，一边呆着去]
现在尽量少和她说话是最明智的选择，虽然现在看起来她已经和平常没什么两样，但是通过今天午休的那件事得到的结论――现在的她已经披上了可以媲美高达一代的盔甲，尽量少接触为好。
[八幡君.]当我看着一色会那不服气鼓着脸颊的样子，担心她继续在这个问题上纠缠不休的时候，雪之下的声音打断了这一切的发生
[彩羽妹妹可是后背呢，是学妹哦，作为学长应该学会谦让，你说是吧？]
不知怎么的，雪之下明明是对着我说的这句话，眼睛中带着一股锋利的光芒，由比滨则是有些担忧，悄悄的低着头，眼珠不停的来回看着我和雪之下，在还没来得及回答的时候却发现一旁的一色慢慢的消沉了下来，低着头不知在想些什么...
[好、好的...我知道了..]虽然不知道今天雪之下为什么会在意这些东西，不过还是先好好的答应了再说。
[就是、就是，如果因为前辈的关系让我蒙受到什么不好的心理阴影就不好了，都是前辈不好！]
突然地，前一秒还在出于低头状态的一色猛的抬起头，眼睛冒着精光，就先一个守财奴发现了一座无人看管的金山一样的那种欢快表情，配合着不停上下点头的那个小脑袋，还真像...那种游戏里的地精....这家伙...果然是最高级的变色龙。
[哈...]无奈的叹了一口气，敷衍的说着[是，是，我知道了，哎...]现在真不知道该怎么办才好了....
“咯吱”的一声催响，在所有人不解的眼光中，雪之下从椅子上站了起来，抬着属于她的那份蛋糕，走到我的旁边，放在桌子上，我的目光随着也停留在了这个略有残缺的三角体上面，短暂的观察自后，又抬起头看着依旧站在我旁边的雪之下
[这是....]
[好了八幡君，如果想吃的话我的这份就给你了，快感谢我吧]
略带俯视目光的她，就如一位君王对某个大臣赏下什么天大的恩赐一样，脸上却带着那种让人一看就会被迷住那种维纳斯的微笑.这种矛盾的美感在她身上得到了极致的体现。
[不用.....]在说出这两个字的那一瞬间，一直洁白的小手轻轻的搭上了我的肩膀，全身的汗毛都竖了起来，一股凉意从脚底串至全身的每个细胞，在短短的一秒钟就把话硬生生的改了过来来[谢谢....]
得到这两个字的答复后，那位站在我旁边的大人收回了手与阴森的目光，又缓缓的回到了座位上，配上那温柔的笑脸，让人有种刚才什么都没发生的感觉，不过看到两边这两个依旧呆滞的表情，有种得救的感觉....
深吸了一口气，回转头来看了一眼眼见的这个蛋糕....仅仅是残缺了四分之一而已，一旁的叉子上还残留着些许奶油，黏在上面，在夕阳的照射下，白里透红，构成了一种十分诱人的色彩。
[怎么了？八幡君，不合口味么？]
对面传来了雪之下疑问的声音。
[不....这样就好.]
我拿起叉子，也开动了。
[那...小雪,我先走了？]
由比滨收拾好书包，轻声的对着正在细细的品尝红茶的雪之下提出了道别的请求。
[诶，明天见。]
快速的把嘴里的茶水咽下去后，带着让人舒心的微笑回应了一声。之后，由比滨把视线转到我这边，和面对雪之下时的那种适合不同，显得有些犹豫，但是在几秒种后，还是开后对我说到
[还有...小企也...明天见了...]
虽然是好好的说出来了，只不过却是叫人感觉到有些勉强，不管是表情还是说话的语气。
[哦...明天见...]我放下手中的预算文件，稍微坐正了一些，勉励的露出些许微笑[那个....路上小心，注意安全...]
听到我的提醒，由比滨先是一愣，随后又从嘴角浮现出一点点的苦笑，轻轻的对我点了点头[谢谢...再见。] 说完，直接就回身走出了教室。
随着一声关门的轻响，我和雪之下目送由比滨离开了活动室后，整个教室就只剩下我们两人，一色的话在半小时前就被学生会的会计叫回去处理即将到来的期中总结报告，走的时候还不忘提醒我抓紧把工作做完，这家伙已经忘记了这原本是谁的事了....现在已经是下午六点了，按照以往的习惯现在我们应该是和由比滨一起离开才对，不过我倒是因为想再这里做一会儿从一色那分担过来的工作，至于坐在我对面的雪之下....依旧在静静的品着红茶，除此之外什么也没做，从半小时前一直如此，看似在思考些什么却又让人无法捉摸。
我收回了目送由比滨的目光看了坐在桌子的另一端的她一眼,又从新奋斗起来
[其实...你可以与由比滨一起先走的，我大概还要做一个小时左右..]争取利用在学校的时间多做一点吧，我可不想被这个东西占用在家里的自由时间。
[诶，没关系，等你]
简短明确的回答，温柔而舒缓的语气，因为在这安静的教室中得到了很好的传达。
[是么...]
既然这样的话就没办法了，稍微提前一点回去吧，唔....在做半小时，时间太久的话很不好，毕竟等人的滋味是很不好受的....其实，我也有想过请雪之下帮忙做一下,不过在这个想法产生的那一瞬间就被我抹杀了，这样的事情，就算是想一下也会有一种发自内心的罪恶感弥漫出来。
“哐当”，身旁传来一声重物的撞击声，随后一缕黑色的发丝伴随着淡淡的清香出现在我的眼前，遮挡住了那原本让我头疼的文件。回头看了一下，雪之下已座到我的旁边，斜着身子专注的看向我面前的这堆文件，这让我和她本来就很靠近的距离变得更近了一些，一股提神的占据了我的周围，窗外的微风轻轻的吹着，她鬓角的发丝也随风而动，飘过黑白镶嵌的纸张、划过我模糊的视线。
[怎么了？雪乃？]
她有坐正了身子，用手理了理那飘散的鬓角，而后轻轻的叹了一口气，说到
[为什么...你会有这个东西。]
[唔...]虽然知道她迟早会问的，但是当问出来的时候又有些紧张[是...一色拜托我的...]
[我知道是她，但我问的是为什么会被她拜托，这工作应该是属于学生会的本职工作吧？]
[嘛...昨天..]我小心的看了一眼雪之下，心中默默的演练了几遍后，努力的用较为合适的语言和音色解释到[和她一起上街的时候...费用都是她支付的,用经费....]
得到这个答案的几秒种后，雪之下用手揉着额头，仿佛很头痛的状态
[哈...被吓到了，你又被这么幼稚的陷阱作为条件给威胁了是么...]
说完后又不停的摇着头，一副很无奈和纠结的样子。
[抱歉...]
幼稚的陷阱...么？ 无法否认啊，明明以前已经被威胁过一次了....这次，大概是因为加入了一些超强的粘胶什么的进去所以又被倦了进来，甩不掉的东西。
[哎...事到如今也没办法了呢，总共就这么多吗？]
雪之下指着桌子上的那一沓文件问到，从依旧皱成一团的额头来判断是现在的她是很不高兴的，不过却也算不上愤怒，对于她来说 ，这样的事情并不能构成愤怒的理由。
[不...这里只是总量的五分之一...]
因为是两个月的预算，所以就量来说还是有很多的，虽然推了一部分给一色，然而也只是很少的一部分而已，剩下的如果由我一个人来做的话大概得花一个星期的时间吧，因为运算还是挺复杂的。
[这么多？！你们是去吃完了一条街么？]
雪之下有些惊讶，瞪大眼睛不可置信的看着我，就像是那种打开了某个不起眼的盒子却发现里面有一颗拳头大小版钻石的表情一样，不过，钻石没看到，倒是成为了一个潘多拉魔盒。
[这个....是.]
[算了]在我还想继续解释什么的时候，雪之下打断了我的话，从我的手中把笔夺了过去，面前的那堆文件也一起带了过去，仔细的看了起来。
[雪乃？]
这是什么意思？要帮我吗？不，这可不行，至少这次不行，自己犯的错自己承担就行，没必要把责任交给其他人。还有，虽然不是我请求的但是依旧能清晰的感受到那股罪恶感的存在
[这个...我自己来就...]
[八幡君，安静点坐着！]
已经开始动笔在文件上飞快的写出一堆数字和解释的她头也不抬的说着，看她那种认真的表情，让人有种莫名的安全感。如此快的速度，大概几秒钟就能得出一个项目的预算资金，相比我要两分钟左右的时间来说，就是七十年代的电脑和现在的智能手机相比的感觉。
[这些计算问题虽然不算很复杂，但是对于理科白痴的八幡君来说果然还是太勉强了吧？]短短两分钟就完成一页的雪之下把那张填好的表格给我的时候，略带嘲讽的对我说了这一句话，不过看她调皮且富有关心的表情又似乎不是在嘲讽，一种矛盾的毫无违和的感觉。
[理科白痴也太...]
虽然我的理科确实不好，但现在我学的可是文科，那种没有用的东西拿来作为评价我的理由，是不是有些不公平啊？
时间在一分一秒的过去，耳边依旧环绕着那种笔尖和纸摩擦传来的沙沙声，那叠文件也在渐渐的变少，大概过了半小时，雪之下一起把笔和最后一张交给我的时候，夕阳已经到达极限距离了，再有一点点的时间，那轮圆圆的火红色球体就会因为山峦的遮掩变得残缺。
[好了，除了汇总的那一栏没填以外，其他的都填好了，做假账的话自己把我写的某些数字改掉再汇总就行。]
[谢、谢谢，帮大忙了。]
我心情复杂的看着手中这堆东西...不应该是这样的啊，我到底在做什么？好好的说清楚的话就能得到原谅了吧？不，我不应该得到原谅。不过....现在的话说出来至少能让内心稍微安稳一些...
[怎么了？该回去了哦]
已经收拾好东西的雪之下走过我身旁发现我还在目光呆滞的看着手中的文件，轻轻的拍了一下我的肩膀。
[撕.....呼....]深呼吸，吐气，抬起头来直面她，把手中的东西放在桌子上，握起了拳头，死死的捏着，挣扎了几秒
[雪乃...我有事要向你道歉。]
[是关于一色妹妹的事么？]
意外的，雪之下微笑着直接就给出了一个让人意想不到的意外定义。
[是的...]
我凌乱的盯着她，希望从她的脸上看出一丝变化，哪怕是生气也好，不过她却并不是我想象中的那样动摇，平静如常。
她退后了几步，站到我的面前，关切、温柔的看着我，朦胧而完美的脸颊上带着自信的笑容
[我以前曾经说过，我讨厌那种宣布主权的女生，因为她们除了会“说”以外，什么都不会做却又阻止其他人去追求的权利]说着，嘲笑般的摇了摇头，陷入了短暂的沉默，像是在回忆些什么，之后又看向我，说到[但是，那些会有行动的女生...我没有权利去否定她们的追求，一色同学....她是个...让人头疼的妹妹呢...或许货做些让人火大的举动，但这也是她的权利吧...]
[这、这样啊....那么...确实是火大呢...]
唔....雪之下这么说的话...就没问题了吧？不过下次还是小心点为好，最佳的选择就是少接触，少碰面....
不过，当我再次看向她的时候....
[怎么了？雪乃？]
被这股审视凌厉的目光看得我有些不自在，不自觉的就往后退了一步，心中有种不妙的感觉。
[不.没什么...]她轻轻的摇了摇头，而后轻轻的把身子探了过来，一种灿烂的微笑出现在她的脸上[看来，一色妹妹还真是做了什么让人火大的举动呢...]
......这....直接就注意到这点了吗？不是说无法阻止么？
[算....算是吧...]
我有些心虚的低声说到，把目光撇向了别处，又再次退了一步，最终，还是这个结果么...
雪之下紧逼的往前走了一步，拉近了我们之间的距离，探着的身子仿佛就要压上来一样，胸口已经贴上来，轻微的柔软度和特有的清香很准确的提醒我，危险已经接近了,脸上却依旧灿烂的笑着
[那么，作为参考，能告诉我有哪些举动吗？]
[你不是说过...有权利么....]
[但是那权利仅限于一色妹妹呢，八幡君的话...]
这算是什么不平等条约啊？单方面的授权么？既然是过火的事情那么基本都会连累到我的吧？这不公平....
[嗯？怎么了？不想说吗？]
雪之下的眼睛已经眯成一条缝隙，月牙形的嘴角和冷酷的脸蛋，致命的美感...声音也....回来了...那种来自寒冬的感觉...
压制着内心的恐慌和不安，更多的是恐惧，但我还是吱吱呜呜的把话还算清晰的说出来了...
[唔....比如说..接吻...之类的..]
[诶？]雪之下的表情突然僵硬的定在了我的面前，就像那种带上和她容貌一样的面具一样，虽然样子是相同的，表情也没有任何变化，但是却感受不到任何生的气息，如同死水般。
突然，她往后快速的退了两步，用手反复的按摩着太阳穴，闭着眼，阴沉了下来，似乎在烦恼些什么。
[怎么、怎么了？]
现在终于能站直身子的我，处于惊魂未定的状态，这算....什么情况？被这突然转变的气氛搞得莫名其妙。
在短暂的几秒钟思考后，雪之下放开揉着太阳穴的那只手，双手很自然的垂到裙角边，同时更换上了另一幅与刚才严寒的表情截然不同的温暖得能治愈心灵创伤的阳光般微笑看向我：
[八幡君，能再说一遍吗？刚才因为风太大没听清楚呢。当然，也有可能是那一瞬间没有注意到这些词语。]
[唔...]
我悄悄的看了一眼她身后的那扇已经被关上的窗户...这风到底是从哪里来的啊？再说这个学校的风基本都是海风，根本不可能出现那种因为风大而掩盖住声音的情况，还有...我觉得我已经很努力的说出来了...至于没有注意到...这么专注的表情是装出来的么？
[怎么了？为什么不说话了？]
雪之下的眼角已经开始慢慢的跳动，声音依旧很平稳，却不带丝毫感情，然而正因为这样才让人感到恐惧。原本张开的手掌不知不觉间已经被她握成了拳头....不会被揍吧？
[....我...一色....那个....接吻...]
以前我一直以为，说过一次的话再说第二次也没什么大不了的，因为就算是很难开口的话，说出来以后就代表着心理防线已经被击破了，有缺口的心理是无法包庇那些被溢流出来的东西的，最多是选择性遗忘。但是现在看来我的这个观点也不是那么的正确...说完，我整个人就像泄了气的气球一样瘫软，强忍着没坐下来。
[嗯，这次很好的听清楚了呢。]
站在我面前的雪之下很满意的点了点头，像是称赞我一样对我的回答感到十分的满意，但是从她那不停抽动的眼角来判断这并不是在称赞，而是暴风雨来临前的平静...
[地点？] 在短暂的沉默后，雪之下依旧满面微笑的看着我，再次询问到。
[什么...地点..]
[当然是八幡君和一色妹妹做这种让人开心的事的地点啦，你说是吧？八幡君.一定很开心呢]
[怎么可能开心的起来！]
听到雪之下这麽说，我想也不想的就大声的矢口否认了，心中的恐惧被一种名为焦急的情绪冲淡了少许，莫名的烦躁起来，手心里也出现了些许冷汗，接着努力的让自己稍微显得平静一点，继续说到[地点...是在学生会教室。]
[是么..]雪之下大概也被我这过激的反应惊到了，微微愣神了一会儿，嘴上又挂上了那种淡淡的微笑，与刚才的那种冰冷的感觉不同的是....我感觉到了些许愉悦的味道，又是一种莫名其妙的变化.
[但也算不上讨厌...是吧？]
这次雪之下的这句话比起刚才的那种直接下定义的状态更多的包含了一种询问的语气，慢慢的、轻声的，不会让然感到任何的不适。就如同平时的对话一样。
[唔....]
关于这一点，实在是无法背叛自己的想法去说一个欺骗她的答案，一色做的那些事，只是让我感到很惊讶和矛盾，虽然内心极其不愿意这麽做，但是当事情发生的时候也无法阻止，只能默默地接受一切，仅此而已，在某些程度上，我，依旧是懦弱和卑鄙的。所以，我选择了默认，稍稍的把头撇开了一些，不敢与她对视。
面对我的沉默，雪之下心中已经得到了答案，只是没有得到我的确认而已，几秒种后，轻笑了一声，继续提问
[那..时间呢？]
[时间....午休的时候，她突然来到我面前把我拉出去....学生会教室那里.]
既然都说到这种程度了，那么索性就直接把事情的大致经过说出来吧，这样也能安心一些[期初是以为做假账的工作，所以就跟着去了...]
[等等，八幡君，现在可不需要知道这些无聊的经过]
雪之下以一种强硬的态度打断了我的说明[给我说说细节]
[细、细节？]
不，完全不明白她在说些什么，这种事会有什么细节？是当做一片记事文来欣赏吗？
[比如说...你们除了接吻之外还有什么让人火大.....不，是有意思，嗯，很有意思的活动吗？]
.....既然都说到这个地步了还有必要改口吗？完全是想找一下我的“罪行”吧？
[哈...]轻叹了一声，稍微思考了一下，说到[硬要说的话....嗯...还有便当盒矿泉水...]
[就...没了？]
听到我的答复，雪之下一副很失望的表情，似乎是这些东西都不怎么重要似的，完全不值得这位大人注意，仿佛是在浪费时间一样。
[没了.你想想啊，就我自己来说的话完全不可能再做出什么吧？]
我点着头肯定的说到，为了表明没说谎，目光与她交汇在空中也不退缩，很确定的看着她，而她则是带着若有若无的微笑看向我，目光不断的扫描我的全身，是要看穿什么一样..
[当然，如果是八幡君的话是不可能做出什么动作的，这点我很清楚，但...真的没了?]
[没了....真的]
怎么说...虽然被她这么信任还是觉得很高兴......被她看得我有些动摇了，不自觉的就开口又低声的确定了一次，不过这次的语气连我自己都不敢相信。到底是在心虚些什么....
[是么...你确定？]
[.....]
沉默中，现在想起来....确实还有一件很不可思议的经过没说出来，不是不想说而是无法启齿，话到嘴边又被憋了回去....咖啡的事情，怎么说？直接说出来吗？那种东西想想都觉得羞耻，刚才为止我都完全的把它忘掉了....现在被她这么一说，又回忆起那种....啊，好想死的感觉又来了。
[怎么了？脸色很奇怪呢，八幡君]
应该是看到我纠结的表情，雪之下往前踏了一步，站到跟前，斜向上我盯着我，眯起了眼睛，双手背在背后。进一步施加精神压力么...
[嗯....中间....确实有一点点....意外...]
那确实是意外，如果不是今天确实经历过的话我永远不敢想象一色能做出那样的举动，但是就算是这样的事实，直到现在我都还是无法确定它的真实性。可以的话，就算是面对雪之下我也不想再提起这件事，毕竟...这已经超出了我的理解范畴。人们在遇到超出理解的事物之时，大部分会选择逃避，少部分人会因为好奇而观察，而更少一部分的人则是出于探索去深究。诚然，我只是跟随那大部分的其中之一。
[意外？说明一下。]
[oasis kiss.]纠结了一会儿，还是极其不愿意的，就像被什么东西堵住喉咙一样的艰难的发出声音，带着那种模糊的声色
[a slight oasis kiss]说完，又摇了摇头，不愿理再想这种事情。
[oasis kiss....甘泉之吻]雪之下轻轻的重复了一遍，随后眼睛睁得很大，不可置信的看着我，仿佛是被什么东西打击到一样，小嘴一张一合的想说些什么却始终没有说出来
[也不是你想的那样...只是被她...喂了一口咖啡...]
我苦涩的笑着，现在已经无法再解释什么，全部说出来，剩下的只有等待她的判断了,在面对那种行动的一色，我感觉到前所未有的无力，就像面对她的眼泪一样，不同的是，前者只是无奈和惊讶，后者...是绝望吧...
雪之下慢慢的退后了几步，和我拉开大概两米的距离，轻轻的侧着身子，双腿拉开摆出了一种斜八字的准备动作半蹲了下来，双手抬起，只手成掌半伸出身前，另一只则是半握拳放在腰间，深深的呼了一口气[呼.....]
木讷的看着她....这完全就是那种比武的准备动作嘛.....我绷直了身体，该不会是....不可能吧....
[八幡君。]做好准备动作后，一脸欢快的看向我。
[是...？！]
[咬紧牙关！]
话音刚落，一股强劲的力道击中了我的腹部，在疼痛感到来之前，视线中的景色不断的在变换着，最后定位在那什么也没有的天花板上....
.....正面打...啊....好痛，有种熟悉的感觉....
好久没被这种方式击倒了，大概有一年半了吧？和上次被平冢老师一击必杀的拳头感觉上差不多....很难想象雪之下那小小的拳头里居然会蕴含这么大的力量，失算了...不过拜老师近两年的锻炼所赐，我的身体特别是腹部这个位置的抗击打能力变得异常的强大，如果用成绩评定来划分等级的话大概就是介于A级到S级之间的样子，对于一个尚未踏入社会还在学校的高中生来说在某些时候可以作为骄傲的资本了吧....比如说刚才的那种情况，如果换成其他体型和我差不多一般高中生的来接这一拳的话，绝对吃不消。但我却能在短短的5秒钟内消除疼痛感，以留下些许肌肉酸胀的代价接下这一拳，可喜可贺。
我努力挣扎着坐了起来，轻轻的揉了一下那块酸胀的肌肉，唔...状态不算太差，应该再来个两三拳也完全没问题的样子....不不不，我怎么能这么想？这不是跟受虐狂一样吗？还是不要来的好....
[哦呀，这么快就能站起来了？]
当我刚刚依靠自己的双腿实现站立的时候，雪之下那略带惊讶的感叹声就从前面传来，抬头看了一眼，她不知什么时候已经坐到了原本属于我的位置上，手中还抬着一杯红茶，不过却是把椅子转过来正对着我。
[如果你认为仅仅是那一拳就能让我倒地不起的话也太对不起平冢老师了....]
我拍了拍身上的灰尘，叹了一口气后，又接近满血的原地复活了...这个时候我是不是应该感谢一下那个暴力老师的栽培？感觉在奇怪的地方派上用场了...我这个抗击打体质...
“趴”...那是雪之下手中的茶杯不断的颤抖着，因为幅度过大，里面的红茶撒了出来掉在地上后发出的声响，虽然从她的表情上来判断应该还是属于微笑的范畴，但是从不断抽搐的嘴角来看的话....
[是么,那刚才才用了百分之三十的力度还真是失礼了，这次我绝对会让你满意的，放心]
把茶杯放在一旁，挂着虚伪的微笑，用挺悦耳的声音说出了这种让人绝望的话。
[百分十三十？！诶？]
不，等等，这玩笑开大了！只用了百分之三十的力度就能产生和那个暴力老师一样的效果，这不是一半都还没用到吗？！你的力量未免也太恐怖了吧？明明体力就那么的弱...想象一下，如果我被那种拳头以三倍的力量击中的话....好、好恐怖...
[嘛，放心，我对自己的力度控制还是有自信，百分之三十，没错]
说着，她从椅子上站了起来，脸上带着无比的自信，甩动了一下双手，似乎是在做准备啊...
[不，我不是在质疑您的力度控制问题....]
[这次就用百分之六十好了，八幡君记得咬紧牙关哦。]
[我不要！]我赶紧退后和她拉开距离，直到被教室门挡住了退路为，已经退无可退了么..虽然很想拉开门直接逃跑，但那样做的话绝对就是一发百分之百的拳头了....
[冷静点，绝对不会死的。]
雪之下一步步的朝我走来，一副很高心的样子，就像小孩子找到什么好玩的东西一样...已经用死为界限来控制力度了吗？好恐怖.
[不对！是你该冷静点！]
雪之下已经来到了我面前不足一米的位置，伸出了右手,握拳慢慢的往后拉伸，这次不做准备姿势就直接出全了么....我紧紧的贴着门，心中自嘲了一下：既然是自己的过错就不能对他人的原谅报以期待的态度。因为有很多事情在自己希望得到原谅的时候，却早已对受伤的人造成难以估量的伤害。如果这样能让她心情好过一点...那么也算是得到一点点补偿吧...我闭上了眼睛，把全身的力气都集中在了腹部的那个位置，准备全力接受这一拳。
然而，几秒钟过去了，却没有感受到原本下一秒就该出现的那个拳头。当然也没有出现到身上的任何地方，我试着把紧绷的身体放松了一些，依旧如常....怎么了？
突然，胸口的位置上感受到了一股冲击力，我赶紧绷硬了身体，但是在下一秒钟...彻底的就放松了下来....因为，我闻到了一股淡淡的清香...
缓缓的真开了眼睛，雪之下...把头埋进了我的胸口，双手死死的缠住了我的背后，什么也不说，当然也没有哭泣的感觉，平稳而温暖的呼吸节奏、缥缈又清澈的香味拍打着我的胸膛，这种近乎要融化在一起的感觉来的太快，我无法自然的接受这种转变，却能用自己的心跳声来打着节拍。
良久，感觉到一阵暖流经过胸口的同时传出了一声轻语
[怎么可能再做那种事嘛...笨蛋....]
这句话的音量很小，却如同锐利的刀剑般刺进了我的心脏，觉得瞬间骤停了一下后又在她温暖的呼吸下缓缓的跳动起来.
[其实....揍一下会更好...当然，我也会好过一些的...]
不知道该怎么接下她的话的我，只能借用刚才的那种情形来找到这个已经被否定的话题...虽然听上去很像受虐狂...
她的头轻轻的在我胸口左右摇动了一下，表示否定，继续带着温温的气息说到
[但...就算是打下去...也不会觉得好过...很矛盾的感觉呢]
[对、对不起....]
矛盾么...现在我也很矛盾啊，简直就是一个矛盾的集合体，知道出口在哪却无法找到过去的路，明明入口就在眼前的却依旧不能迈出这一步...这算是对于懦弱的我的惩罚？
沉默了一会儿，她放开了双手，退后几步离开了我的胸前，脸颊微红，大概是因为刚才抱得太紧了吧，不过脸上倒是出现了温馨的微笑，对我轻轻的点了点头，说到
[走吧，回家。]
[哦..哦，没、没事了么?]
这..算是原谅我了？什么也不做了吗？总感觉心里空空的，缺点什么一样。
[诶，没事了，走吧]
[好的...]
把钥匙还给老师后，我跟在她身后保持了大概一米的距离走着，从刚才开始那种奇怪的感觉就一直挥之不去，倒不是什么坏坏的预感，怎么说....那是类似一种...平衡的微妙感吧...就像一个犯了罪的人去自首以后已经做好了赎罪的觉悟却在被询问完做好笔录之后就被无罪释放的感觉。
当走到教学楼门口之后，雪之下停了下来，我也停住站在她的背后，不解的看着她的背影。
[你要让我等到什么时候？]
语气中带有轻微的怒火，虽然不是很严重，不过却让我心里一紧.
[什么?]
她并没有回答，只是慢慢的伸出了左手，摊开手掌对着我。
看到她的这个举动，我先是一愣，回过神之后自嘲的摇了摇头....我果然是个...笨蛋呐。
快步走上去，小心的把这只小小的手掌收入手心，和她并肩的站在一起。她的手，依旧是那么的小巧、细腻和温暖。
雪之下回过头斜向上看了我一眼，露出一丝朦胧的微笑后，拉着我的手向前走去.....
[那个...能先等我一下么？]
走到了学校门口，我停下来对雪之下说到
[怎么？]
[我把自行车给忘在停车处了...]
[啊,那个就不用了]雪之下摇摇头，拉着我继续往外走去，跨过学校的大门[今天就走回去吧，很久都没两个人在一起散步了呢。] 说完，便直接把手臂挽如怀中，身子也凑过来少许，到不是靠在一起，但是从一侧的温度判断...用贴在一起更合适。
[哦...哦]
说实话，我心里还是有些担心的，倒不是因为自行车被放在学校的关系，因为就治安来说，我们学校还算是整个千叶县比较好的地方之一，所以就算自行车放在学校里一两天也没事的。顺带一提，最好的地方永远是警察局。现在已经放学了，社团活动也大都结束，但是..还是有很多学生因为各种事情在附近的商铺、店面之类的闲逛，然后这其中又有不少人认识她....这么被人仔细的当动物观赏还真是一种奇妙的感觉..平时的话虽然也一起回去，但是也没这么来得直接...还有一个原因，这里不管是去我家或者她家距离都不是一两个站的问题，骑自行车都得花上半个小时,更别说走路了，就从体力上来分析，我是没有任何的负担，因为这几个月来我几乎每天都是用自行车把她送回去的...不过现在自行车没了，她的体力真的没问题么?悄悄的看了她一眼...感觉不怎么可靠啊，别看她能一拳打倒我的样子，那只是用质来弥补量的不足罢了.
走了大概有二十分钟，雪之下一路上并没有说什么，只是静静的半闭眼睛带着我往前走着，像是在思考些什么，速度很慢，所以才走了两个站的距离，到她家的话还要再走五个站。现在已经来到那个三叉路口，前面不远处那个大型超市的门口就有一个电车站台。
[要不...去程电车吧？]
我还是忍不住有些担心的看着她，小心的询问到，真的要走回去....先不说路程，单从剩余的时间来计算就已经超过了她的极限,就我所知，一般她持续走不到一个小时甚至更短。
听到我的询问，雪之下慢慢的睁开了眼睛，看着前面的人行道，轻轻的摇了摇头，轻声切坚定的说到[不用...]
[可是...]
这东西就算坚持下来除了因为体力透支而累倒以外我想不出还有其他的可能，就别在这种奇怪的地方坚持了，雪之下小姐..哦不，雪之下大人.所以...
[真的不用，虽然我也知道一次性走完全程不大可能..]说着，她的眉头渐渐的皱在一起，有些不服气的看着那人来人往的街道和超市，每个人都是那么的有精神....当然，这是用我旁边的这位来比较，所以说她还是挺有自知之明的嘛..
[但是分开来走就没问题了]
[分开？不...完全不懂你再说什么]
这又不是数学上的分解因式，分开从组进行计算会变得比较容易....
短暂的“社会观察”后，雪之下收回了视线，回过头来看向我
[八幡，我们是不是很久都没有一起去家庭餐厅了？]
[诶？嗯....确实，有...一个多月了吧...]
被她问了一个莫名其妙的问题，在上次因为她婚约的事情来过一次后..就没再来过，说实话，现在想起当时的情况我自己都觉得很不可思议，居然能得到这种近乎“完美”的结果。当然这一瞬间的回忆也让我回想起了那个人恶魔般的微笑和...欠她的一次人情...啊，我不要，为什么会想起这种事？就让它在觉醒之前埋葬在心底就行了...难得恢复的心情现在又被搞得七上八下的，总感觉会有一个电话打来然后告诉我“该是偿还的时候了”之后就不管我愿不愿意挂掉电话.想想都觉得恐怖...
[那...走吧]
伴随着一声清响和手臂上传来的因为拉扯而产生软软的反作用力，我瞬间从恐怖的联想中挣脱出来，又努力的让自己不去主力手臂上的感觉。
[去哪？]
雪之下把双手搂得更紧了一些，不得已把注意力再次集中...果然有很好的发育啊，虽然完全看不出来....我的判断错了么..不，我是不可能错的，从多年的人形观察经验来判断，当然也不排除有裹胸习惯的那种人被判断失误,不过雪之下...哎...再裹上一层布条的话真的就是平原了。所以，这是幻觉,嗯，幻觉...不过...即便是幻觉...也过于真实了点....
她又对我露出了那种开怀的笑容后，愉悦的告诉了我答案
[家庭餐厅呢]
说完也不管我的意见是什么，直接拉着我就往那边走，我因为过于紧张而绷紧了神经，也只能眼睁睁跟看着她走过去。
--------------------------------------------
进入餐厅后，我的手总算是得到了解放，雪之下来到柜台前，得到服务员的回应后说到
[请给我们来一个包间]
服务员小姐看了一下她之后又把目光转向我.....喂喂，我可没做什么坏事哦，别露出那么露骨警惕可以吧？不得已，我把身子站直了些....
[请给我们来一个包间，可以吗？]
因为没有得到快速的答复，从侧面看过去,雪之下又习惯新的露出了那种标志性的微笑，再次对她说到....
[啊，对、对不起!这里的双人包间已经满了...只有多人的和普通座位...]
嘛，从她有些惊讶又害怕的表情变化来判断出...雪女王的微笑果然不是一般人能抵抗的。
[是么...那就多人包间吧.]
说着，雪之下又在一旁的菜单上点了一堆东西。然后在服务员满面微笑中接过双手递过来的号牌。
-----------------------------------
包间很大，足够座上八个人而完全不会觉得拥挤，正中间有一个大圆桌，椅子摆放的很规范，有着独立的卫生间和冷饮机，空调，沙发。这种包间大概是用来进行多人会餐的情况而设计的吧，但是包房费就得一万日元，其他的消费另算，倒是冷饮机不会收费。
[这样....会不会浪费了点？]
看着这样大且豪华的包间，本着节约的心情担心的问到，我们都还是学生...完全不符合学生应有的消费观吧。
[好了，别在意这些东西，过来坐下。]
雪之下似乎根本不在乎这些事情，而是走进去坐下后又指着旁边的那张椅子对我说到。
[哦....]
坐到位置上后，从活动室里就一直有的那种奇怪的感觉越来越强烈了....把书包放到一旁，怀着忐忑的心情坐下，又小心的看了她一眼后，[呼]的吐了一口气，终于可以放松了一些，靠着椅子舒展了一下被她压得有些酸麻的手臂...分开走...就是这个意思么,有些小题大做了吧？为了走回去雪之下小姐努力的方向有些偏差了...不，是偏得过头了，不过...她高兴就好。
确认我坐下之后，雪之下的手指交叉着，双手撑在桌子上，把头轻轻的搭在上面，刚好掩住小嘴，闭着眼睛，应该是在休息，毕竟走了二十多分钟也累了，至于现在我能做的...只能安静的呆着除了呼吸和不发出噪声就行了。
---------------------------------------------------
就效率来说，这家餐厅是我去过的所有餐厅中效率排前三的。短短的十分钟，就把雪之下点的包括牛排在内的七个菜式和两份圣代附带两份加冰的可比卡布全部一次性上齐，当然，这也许是只是对于包间使用者的优先特权。
我无奈的看着这么多食物....也不知道该高心还是该哭，这也...完全不怕浪费啊，雪之下小姐？要说奇怪的话现在这件事也非常奇怪了..就算再拉上两三个人也不可能吃的完吧？
[我开动了.]
当我还在为怎么解决掉如此多食物而苦恼的时候，旁边的雪之下已经在话音刚落的同时开动了....还真...莫名其妙啊...哎...
嘛，既然都点了，那么就尽力吧....评上全力的话...应该浪费不掉多少，因为这里的食物都几乎没什么辣椒.当然，浪费的量就要看我旁边的这位雪之下吃的掉多少了....我偷偷的低下头看了一眼她平平如常的身板...无奈的摇着头把这不切实际的幻想跑出脑外。
然而，当我拿起咖啡准备开动的时候，被一只洁白的小手夹住了手腕，制止了我的动作，自然的就回过头不解的看着她...这咖啡有什么问题么....
[八幡君，咖啡的话等把食物吃完了再喝，浪费食物是很不好的哦....请务必...全部吃完呢。]
那张...完美得如同仙境般的脸，借着灯光的衬托，露出让人难以自拔而入幻的致命微笑，却对我下达了一个“根本不可能完成的任务”....果然，又是这样的结果....饶了我,行吗？
[只吃一半...行吗？]我小心的看着她问到，不过就经验而言也没多大可能了...
[你说呢？八幡君。]雪之下...依旧是以那种让人无奈的方式得到答案，明明做着这么恐怖的事情却能露出这种欢快可爱的微笑还真是...会让人苦恼的！可恶！
人们....在面对被某人下达的“不可能完成得任务”的时候，通常会分为两部分：一部分会因为这种命令感到绝望然后绞尽脑汁的寻找借口推脱，最后在威逼下选择妥协，这种人的下场一般都是最惨的。另一部分人则会保持沉默，默默地接受、执行，虽然一定不能成功但就算是失败了也能有足够多正当的理由去搪塞他人，比如说一位外科医生把重伤患者推到手术室进行手术的时候，就算知道那个人不可能得救也会尽力挽救，几个小时的手术后把病人的遗体推出来，诚心的对家属说一声“对不起，我们已经尽力了”，听起来虽然也不是什么负责任的话，但是也因为这样，基本上就谁都不能去责怪他了。
所以，从二十分钟前开始，我都把全部精力集中于消灭食物的任务中，现在的话....怎么说，已经快到极限了吧,大概再把面前仅剩四分之一的意大利拌面消灭就可以投降了，好好认错应该就没问题了吧？....到目前为止，雪之下点的东西我查了大概三分之一....附带开动后五分钟她推给我的那份原本属于她而且只吃掉一点点的牛排。
努力把最后一口面咽下去，[呼...哈...]重重的吐出了代表放弃的气息，把筷子放到面前的餐盘中，小心的回过头看向一旁的雪之下。
....说起来，从刚才把牛排推给我之后就没动过其他食物啊.现在她托着杯子，慢慢的品尝着圣代，一副悠然的模样。发现我的目光后，把正准备把圣代送入嘴巴里的小勺停在嘴边，用眼角的余光向我看来。
[我...吃饱了]
[是么...继续]
淡淡的说出这句话后，便轻轻的张开小巧的嘴巴把圣代送入口中，细细的抿着，从她脸上露出的喜悦来看，似乎对这里的圣代有很高的评价啊。
[不...那个...我吃不下了...] 
事到如今就好好的承认了...应该能听得进去的吧...我已经尽力了
[对不起...]
[哈...]雪之下放下手中的小勺，看似伤神的叹了口气。随后又揉了揉太阳穴[为什么会道歉？]
[嘛.....]
我吱吱呜呜的，想要说明原因...但意外的难以开口，不停的用手挠着后脑，努力的理清思路，却依旧没能说出一个字。
[连道歉的理由都说不出来了吗？]
她把圣代推到一边，单手撑着桌子，把脸颊靠在手掌中，若有所思的微笑着看向我，似乎是在等待我的道歉理由。
[理由...那个...没把食物全部吃完..]
纠结了半天，说出了这个最不重要的理由....明明自己很清楚应该说什么但话到嘴边又临时改口，真不愿意再提起今天发生的事...为什么会这样？我什么也没做啊,却非得承受这种折磨人的气氛。这太不合理啦！下次见到她直接绕道走....我在心里默默的下了决心。
[唔..呼呼...]意外的从身旁传来百灵鸟般的轻鸣，雪之下用双手努力的捂着嘴巴，肩膀不停的在抖动着，憋得很辛苦的样子，而且还把头抵着瞥向另一边....我的回答貌似打开了某种不得了的开关...没必要这么夸张吧...
[雪之下....小姐？喂，没问题吗？]
[嗯...哼...]雪之下在短暂的爆发后又恢复了平静，如领导发言前很正式的清了一下嗓子，却依旧掩盖不住嘴角的笑容...憋的这么辛苦还真是我的罪过...
[你的理由我姑且是知道了...还....还算合格...]说完又用手轻轻的掩住嘴巴把头瞥了过去...真有这么好笑？我表示完全无法理解....不过，虽然过程和想象的不一样但结果却意外的重合在一起，得救了...就浪费食物和自己的胃比起来,价值完全不在一个等级上面.
十几秒后，雪之下小姐的笑点终于被关上了，一本正经的坐在位子上，向我问到
[那么...剩余的这些食物...怎么处理？]
[你别问我啊，话说这不都是你点的吗？]
看来雪之下也不想浪费...不过这并不能成为承担浪费大部分责任的理由。
[确实是我点的..]说着，她把目光定格在我身上，眼睛渐渐的变成了两轮弯月，嘴边瞬间出现了平静而冰冷的微笑[不过我记得是要让某个人全部吃完才对.]
[诶？！不，等等！拜托让我想一下.]这算什么？自作自受？很顺嘴的就说出了那句最不应该说的话....[带走...怎么样？]
我想了一会最后还是只有这个最正常的方法可行了...吃掉是不可能的，退回去也行不通，餐厅里的菜式只要是端上餐桌就不能退的，那么....带走就成了唯一的选择，我小心的看着她，现在...还真害怕她说出让我全部吃完之类的话来...
雪之下轻轻的托着下巴，有些为难的看着桌上依旧丰富的食物，终于还是点了点头
[也只有这个办法了呢...带回去放在冰箱里，吃的时候稍微热一下也不会丧失掉什么香味....好吧]
得到确定的结果，终于能放心了...食物的愤怒可是很恐怖的，我再也不要这种了，咖喱之类的也不要...
[那我去让服务员拿几个餐盒过来啊..]说着，就准备往外走。
[等等！]
[怎么？]
叫住我之后，雪之下微微的点了一下下巴，用眼睛示意我坐下，虽然有些疑惑，但还是回到了座位上。
她指着桌子上那些被盘子装在其中的用火烹饪出来的食物说到[带走的话仅限于那些食物吧？]
[这当然了]
[那至少先把圣代和咖啡解决掉再去吧]说着，她把我的那份推了过来。
....说起来，还真是，刚才一直致力于解决那些正常的食物，已经把这两样遗忘在角落了...不过也没什么关系，这些都不是什么固体食物..很容易就解决了。还有,别看我这样，也是一个非常喜欢吃圣代的高中生，可以说是忠实的顾客...酸酸甜甜的味道我并不讨厌。
----------------------------------------------------
我迅速的把咖啡喝圣代都解决掉，确认一下没有遗漏任何东西，除了能带走的食物外..嗯,没问题
[好了，雪乃，你先等一下，我去拿餐盒..]
雪之下已经好好的吃完了属于她的那份圣代，现在正抬着杯子细细的品着咖啡，听到我的话后，把杯子稍微移开了一些，轻轻的动了一下嘴唇，发出[诶]的一声，表示同意。
我走出包房，来到服务台，依旧是那个店员小姐站在那里,看到我走过来后，露出一个很标准的职业微笑
[这位先生，有什么需要帮忙的吗？]
....和刚才的气氛完全不同啊这个人....错觉吗？算了....
[哦...请帮我拿四个一次性餐盒...还有，把账结了.]
哎....还好我今天身上带了准备买游戏的钱，然的话还真没办法了。顺带一提，这钱可是我花大量的休息时间进行网络兼职赚来的，虽然我也很惊讶自己回去打工什么的...不...总不能一直让她付钱...说起来，有好几次出去的消费都是她一个人付的，感觉像被包养了一样，这在以前一直是我梦寐以求的生活，但...人都会有改变的不是么...稍微努力一些也不错...我不讨厌这种感觉。
[好的先生，请稍等.]
一会儿后，服务员小姐拿着餐盒和一份账单到我面前
[先生，这是你的餐盒和消费账单.]
接过来看了一下...唔...还算能接受....总共37800日元...
-------------------------------------------------------------
提着餐盒回到包间的时候，却发现里面....座位上雪之下的身影不见了....怎么回事，几分钟前还在的啊，而且我从柜台前上来的时候也没看到她，所以应该还在这里..进去后把门带上，站在门边四处看了一下...确实没有。随后我又把目光投向了卫生间的门上,上面的绿牌显示的是“空闲中”，也就是说没在里面么...也不排除忘记换门牌的可能，稍微...确认一下？不可能真是密室失踪吧？
[哈..]我迈开脚步朝着卫生间走去，当然只是去敲下门确认一下而已。
突然，刚迈出去的步子就被迫停在半空中，因为手臂被人拉住无法落地，随后，另一只脚被什么东西绊了一下失去了支撑点，导致整个人因为失去重心直直的就跌倒在地上，这些都是在一瞬间发生的，在还没反应过来的时候整个人就躺在了地上，万幸的是包间里的地毯很厚也很软和....就像倒在棉花上一样.不过餐盒却被摔散了...
[怎么回事....]我努力的靠双手支撑着身子，准备站起来的时候....一道黑色的身影出现在我的视线中，跨过我的身体直接压着腹部，因为突然增加了重量，所以再次的躺了下去，当我还想继续做着挣扎的时候，双手却被死死的压住了――另一双洁白的小手，手指穿过我的指缝，按到地毯上。
在看清人影确认是雪之下之后，心中稍微的放心了一些，不过却很疑惑她为什么会....我看了一下....腹部被她用膝盖抵住...双手也被压死...完全被控制住了么....
我回过目光看向她，希望能为我解释一下这算什么....新型的惩罚么...
[雪.....唔....]
刚开口的那瞬间...雪之下把她的嘴唇印了上来，软软的、温温的，带着一股淡淡的芳香....
一股暖流慢慢钻入口中...一种截然不同的香味，口中的略带苦涩的香味和窜进鼻子里的芳香完美的融合在一起..叫人忘掉一切的温暖，我停止了手上挣扎的力度，放松下来，只是带着不可置信的眼神看她，雪之下双眼微闭，长长的睫毛下面的脸颊早已染成一片鲜红，精致的鼻子因为紧张吐出的气息显得有些紊乱，不过脸上却显得异常坚定...身后的发丝慢慢的往下滑动，滑过她的肩头，落到我的脸庞，如同苍穹般，依旧是那么的富有神秘感的黑色...短暂的失神后又不得不继续感受着依旧持续的来自口中和嘴唇的温暖...
也不知过了多久，那股细细流淌的甘泉已经不在了，但是却留下一阵阵通往心里的香味。但脑中一片空白的我被一肌肉的酸痛惊醒，[唔唔...]想发出代表痛苦的声音又依旧被阻挡回来，因为四瓣嘴唇紧紧的结合在一起，声音无法全部传到空气中，自能借由喉咙深处的震动发出轻微的唔鸣声....腹部传来的那股压力也来愈大，仿佛是她全身重量都压在一点一样。
也不知过了多久，腹部的压迫感突然消失，双手也恢复自由，不过却是从下嘴唇那里传来了火辣辣的刺痛，雪之下的双眼已经睁开，带着些许不满的情绪看着我....被、被咬了？
这种刺痛感仅持续了几秒就逐渐的消失了，离开我的身上后，她梳理了一下略显散乱的秀发，灯光下红润而洁白的脸蛋像是雪地里的夕阳，来自大自然的唯美...在犹豫一会后，开口说到
[好了，这样...就扯平了...]
[哦...诶？！不....等等，什么意思？]
我努力的坐起身，稍微揉了一下依旧酸痛的腹部，确认能站起来后在她有些不服气的目光下从地上爬了起来，小心翼翼的望着她...又轻轻的揉了一下嘴唇...唔...还是有些痛啊，雪之下最近老爱咬人...不是猫属性的么...
她转过身去，背对着我，双手不停的一张一合的，又是在纠结什么。但这次仅仅只用了两秒的时间，又猛的回过身来，有些生气的看着我，噘着嘴说到
[你该不会忘了今天你说的事了吧？]
说完，有赌气似的把头瞥向一边，双手抱在胸前....
明白了...原来是这样...在这些莫名其妙的地方有着非比寻常的坚持呢,雪之下小姐...明明不是非得怎么做的...哎。有什么意义吗？刚才她那一脸坚定的表情下...
[那个...其实你也没必要....]
[可是，有个很亲切而且经验丰富的人告诉我说很有必要就是了...]
她用眼角的余光瞟了我一眼，像是在确认我的反应一样，之后又把目光定在一旁的冷饮机上。
[请、请务必告诉我那位亲切家伙....哦不，那位亲切的人是谁？我....认识么？]
又是这个...从昨天开始就被她所说的这个人的“经验”折磨到现在...别让我知道是谁，不然的话就算是拼上全力也会让他得到制裁...来自我比企谷的愤怒！我发怒起来可是很可怕的哦，虽然比不上眼前的这位，但也曾经把一群企图欺负我妹妹的国中生吓跑了，仅仅只是用眼神。
听到我的问题，雪之下慢慢的把头转了回来，用手轻轻的托着下巴，眼神从刚才的生气渐渐的转变为...怜悯，没错，是怜悯，就像面对那些被欺负的弱小群体一样的表情，唔...毕竟是强者...可以理解，大概..
[嘛...要说认识...嗯，你确实认识呢。]说着，她上下打量了我一会，嘴角挂上那一丝若有若无的微笑，就像那种和任何人都能亲切交谈的使者一样[而且...她还..对你的印象很深的.]
看着雪之下那张无害的笑脸,有种危险的感觉...这不对啊，在我认识的人的印象中，能被雪之下称为亲切的没几个...首先是由比滨..唔，排除，因为由比滨无能为雪之下小姐提供任何情报，经验值为零。那么...她班里的同学什么的..还是排除，这家伙在班里也是个孤独派，据她所说除了最基本的学习对话外就没怎么交流过.那么还有...平冢老师...哈...快点来个人把她娶了吧...最后只剩下一个――雪之下.阳乃，虽然很想否认但目前为止就只有这个答案了，不过那个阳乃虽然很厉害..在这方面却也基本没什么经验啊...二十岁了都没见她有过男朋友...当然也不排除故意隐瞒.
[你说的...是你姐姐么..]
得到了唯一的答案，很小心的向她求证一下，如果真是她那...我就认栽吧，目前我的战斗力还不足，面对那个人只能当老鼠的份。暂时....就放她一马...
[很遗憾，不是呢。]
她轻轻的摇了头，否定我答案的同时又加重了脸上的笑容，仿佛遇到一件很开心的事，然而我这个作为当事人却怎么也笑不出来。
[那..是谁？]
看来，我还是很有机会去教训一下那个家伙的,是雪之下本家的堂兄妹之类的吗？很有可能是在那次晚会上认识的.当然，如果是女生的话就...嗯...就去拜托一下可以吧...
[八幡君，在告诉你之前姑且先提醒你一下....你知道后也不可能改变什么的哦，一切抵抗都会被无效化，老老实实的认命会比较轻松呢]
[只是稍微...稍微问一下...]
抵抗无效化？在没有做出抵抗之前就得出这样的结论未免也太绝对了？我记得雪之下可是个行动派..“.不试试看的话怎么知道呢？”这句话可是她亲口说的。不过....雪之下那...玩味的未下和眼神却告诉我，这可能...是真的..不！我比企谷八幡永不为奴！我要平等！我要自由！
[既然你都这么说了....好吧，我告诉你。]说着，雪之下走到我身旁，踮起双脚，把嘴靠近我的耳边，轻轻的突出了几个带有香味的字符[就是...母亲大人哟]
很小声的一句话，让我就像被定身魔咒定在了原地....这个答案，不应该存在吧？等等，雪之下的母亲？会给她提供这些“经验”？不可想象！不会是在骗我....耳边的那阵富有节奏的呼吸声和属于她的香味的气息依旧在持续中，看样子并不是在说笑....这样,连反抗的想法都生不起来啊喂！作为一个正常的人类你还想去战胜高达么？用血肉之躯？除了不自量力以外真没别的解释了，所以，我内心深处的渺小而微不足道的抵抗之火被无情的浇灭了.这就是雪之下说的无效化，哎....已经不处于同一个次元的攻击怎么可能有效果.
[我...输了..]
如她所说，老老实实的接受会比较轻松，所以在认输之后的心情并没有受到多大的打击，有些意外和惊讶到是真的...感觉无法想象那个母亲大人对学子下传输经验的画面...请原谅我的无知.
雪之下像是在安慰一样的拍了拍我的肩膀，又轻声说到[这才乖嘛,好了，赶快收拾起东西回去吧。]
当我回过神来看她的时候，雪之下已经从地上把餐盒捡起来，开始收拾起桌子上的食物了。我深深的吐了一口气....今天遇到的事情太多了，不过，最让我震撼的还是雪之下的母亲，看来...她们的关系真的改善了不少，也许，有一天，她、阳乃小姐、母亲一起欢快的吃着晚餐，聊着家常的时候，雪之下露出的微笑，才是最美的吧。
我摇了摇头，也走过去帮着一起收拾...总算是结束了....好累...

第十九章 诚然，叶山也会回应自己的期待
就这样，一切又恢复到了平静的日常，但是其中也有一些毫无违和感的改变，比如说每天吓唬都会准时出现在活动室的一色，时不时的说出那些让人退避三舍的恶作剧语言，然后又在雪之下冰冷的目光中把我拉到学生会教室那边去帮忙做些会计的工作，当然，最后的结果就是....雪之下、我、由比滨一起去帮她把大部分工作分担了，作为主要责任人的一色却是最轻松的一个.虽然也有过反抗..被“反正前辈们呆在活动室里也没什么事，时间被浪费掉的话就完全没意义了呢”,“前辈忍心看到可爱的学妹因为工作的关系累倒么?”之类的任性的话给反弹回来，加上露出的那种可怜的表情....怎么说,感觉这家伙意外的缠人，不同意的话直接就差点哭出来的样子.
还有一点变化就是,我和由比滨的交流慢慢的增多了一点点，不局限于礼节性的问候，也会出于关心或者好意说出一些平常的对话，虽然不多，也很僵硬，不过...我似乎找到了另一种解决的方法，让人鼓舞的改变。回过神来的时候又发现时间有些紧迫啊，就这样毕业的话就完全没机会，所以得赶紧拿出可行的方案来....
今天已经是八月份的倒数第二个星期六了，换句话说再有一个星期我们的高中生活的社团活动即将结束，昨天放学的时候也接到了来自平冢老师的通知――找不到接班人的话...就做散部处理吧。接班人....根本不可能有吧？这个部原本就只有雪之下一个人而已，而且是特设的...五人以下的社团都只能称为同好会，当然，雪之下在的时候只是个例外。现在上哪去找五个怀着帮扶弱者的思想不正常的家伙...所以在雪之下的决定下选择好好的度过最后的社团活动，就让它成为历史...
拜这个消息所赐，今天的社团活动显得十分压抑，我和雪之下在看书，由比滨则盯着手机，夕阳、微风、被夕阳染红的空旷的教室和飘香的红茶，这些都没变的情况下依旧没有半点生气。进来之后除了问好的那一声就再也没有任何声响，墙壁上的挂钟倒是滴答滴答的忠实的指示着时间的流失。
[呼...]耳边传来一声轻叹，雪之下把手中的文库本合上，瞄了一眼墙上的挂钟，只差十分钟就到六点了，顺带说一下，一色今天在这里呆了不到十分钟就走了，大概是受不了这里的气氛，选择逃了...难得的清闲了一下午。
[已经这个时间了...看样子今天也不会有人来了。]
[也、也是...怎么办呢...]
说出这句听起来很没有定义的疑问句的是坐在桌子中间的由比滨，她停下手中一直在摆弄的手机，在我和雪之下之间不断用眼角的余光看来看去，是拿不定主意么...
我也放下手中的文库本，目光投向雪之下，等待她的决定，因为她才是这个部的部长，我们只是部员而已。
在沉默了一会儿后，再次抬起头确认了一下时间，终于轻声的说到[嗯....那今天就到....]
“咚咚咚”一阵不快不慢的敲门声打断了雪之下的话。然而雪之下在被打断后却是想松了口气似的轻轻拍着胸口，刚才说的那句话应该是很辛苦的吧...感觉能理解呢。
稍微整理了一下情绪，我和由比滨也打起精神看向了门口，好奇这个时候了还有谁回来。
[请进]
开口的是雪之下，这也是理所当然的。
门被打开了，门口站着一个全校都很有名气的金发帅哥――叶山隼人，不过和以往的阳光形象不同，今天的他看起来有些阴沉....来到这里的话应该是有事吧？发生了什么吗？
发现我们三人的目光都汇聚在他身上，目光迅速的扫视了一下后，又恢复到了以往的那种灿烂的微笑，仿佛那张阴沉的脸只是幻觉从未出现过
[抱歉....下午好。]
.....为什么在问好前先道歉了？话说是对谁道歉？
叶山进来后，拉过原本被一色定位属于她的椅子，坐到我旁边。
[红茶...需要么？]
雪之下从身后拿来了一次性纸杯，倒好红茶后如此问到。
叶山先是惊讶的看了她一眼，随后又带上淡淡的微笑[谢谢。]
虽然接过了红茶，却也没动过，只是放在身前的桌子上而已，双眼有些茫然的看着那个纸杯，一句话也不说.
[隼人...是有什么委托吗？]
这次是一直沉默的由比滨发言了，在场的人也只有她最适合打破沉默。所以在她说完自后我也集中精力，等待叶山的回答，毕竟....这次只有他一个人来，而且还是那种表情过来，我承认，好奇心完全被调动起来了。
叶山猛的从沉默中抬起头来，就像被人吓了一跳后的那种样子，微笑的对由比滨回应了一下表示歉意，又把目光转向一直闭眼沉思中的雪之下
[其实....这次也不算是委托...]
脸上带着一点苦涩，显得十分纠结。
[如果没有委托的话也没必要来这吧？]
雪之下睁开眼睛，平静的看着他，不过说出的话却不怎么和气啊，叶山好歹也是认识的人...虽然不怎么讨人喜欢但是单从表面来看还算是个不错的家伙。
一旁的由比滨担心的反复看着他们两个，也听出了雪之下说的话不怎么合适，所以打算开口调节一下气氛[小雪....隼人君可能...]
[结衣，没关系的哦，谢谢你]叶山度由比滨轻轻的摇了摇头，依旧是那么的和蔼，随后又看向我[其实，我这次来是为了你的.]
[喂！你别突然说出这种让人误解的话！而且还是这种很自然的状态下！]
为了我？不不不！这什么意思？我可不要你为了我！你还是去担心你的三浦吧.不管你的意思是什么，雪之下和由比滨已经石化了,别啊！
叶山并没有受到任何气氛变化的影响，依旧很认真的看着我[没错，就是你，我有事要拜托你！]
[哦哦....我知道了...]
啊,太好了，总算是明白了...原来是有事要拜托.
[那个...既然是有委托的话直接说出来不就行了...]
他又摇了摇头，双手捂着面前的纸杯，深沉的看着里面没有丝毫波澜的红茶，仿佛是想通过它来平静一下，几秒种后，缓缓的说到
[这次的事情并不是来委托侍奉部的，而是以个人名义来拜托比企谷君的，所以算不上委托。]
[.....]我悄悄的把目光转向雪之下那边，希望能得到一些提示...本来想要直接拒绝掉的,不过...哎，人家好歹也帮过自己几次，完全开不了口啊。
[既然这样就和我们无关了]雪之下收起说包，来到由比滨的旁边[由比滨，走吧，一起回去。八幡君的话....]说着，责怪似的向我看来....喂，这可不关我的是啊，是叶山的问题好吧？
[可、可是...]由比滨有些为难的看着我和叶山，这是在担心谁？我？叶山？还是两个？
[抱歉，耽搁你们回家的时间了。]叶山对着雪之下报以歉意的微笑[这次就请结衣和雪之下同学一起回去吧，我和比企谷君待会会一起回去的，别担心。想稍微...独处一会，拜托。]
[这才让人担心的好吧？！我为什么非得和你一起回去啊？！独处时什么意思好好解释一下啊喂！]
[是么....好吧。那么明天见了，八幡君]
说完，雪之下阴沉着脸瞪了我一眼...“是明天再教训你”的意思么....之后拉上及其不愿意的由比滨走了出去，那样子，就像家长强制性的把小孩从游戏厅里带出去一样...教室里就只剩下我和叶山。
[哈..]看着她们的背影消失后，我不停的摇着头，为什么我非得和叶山一起回去？为什么会这样？都怪他！我回过头有些愤怒的看着他，他却一点也不在乎，慢慢的喝了一口红茶后，对我感叹道[嗯，很不错的红茶]
[哦，我也觉得很不错...不对！为什么你会在这喝着红茶发表感叹而且我还得在一旁听着！？]受不了了
[红茶不喝完的话就浪费了]
[.....完全不明所以...]
看来只能这样，我坐在一旁等待叶山慢慢的品着红茶直到喝完为止...为什么会变成这样？
[明明又是一个难得的星期天，为什么我非得出去？]
从早上我刚踏出家门的那一瞬间，就一直反复的在心里唠叨着这句话，像个老婆婆一样不厌其烦的重复。叶山昨天和我一起回来的时候，路上什么都没说，当然我也没问，直到快到我家的时候才来了一句“明天上午九点，我在购物中心的一层等你”之后，也不管我同不同意直接就掉头走了...从什么时候开始周围的人都变成这个说话的模式了？现实那个阳乃、雪之下、一色，现在连那个叶山也是这个，最近刚流行起来的单方面缔结契约的特权么？还真是为了这句话特地饶了一大个圈把我送回家啊，虽然我不怎么喜欢应该说很恶心就是了,叶山回家的路和我是两个相反的方向。
本来今天早上是很不想去的，不过...就算我不去叶山也会打电话给那个阳乃然后结果都一样，甚至更惨。因为已经有过一次悲惨的经历，这次我忍了.
下了电车，对面就是购物中心....现在是八点五十，过去等上十分钟，叶山不来的话就回去...我心中默默的下了这个主意，我可是守时的来了哦，但是作为邀请人的叶山如果不来的话就没办法了呢，大概有什么事情耽搁就没办法了。
不过，当我走进购物中心的那一瞬间就很轻易的看到了那个早早的就站在商场大银幕下面一脸微笑的叶山....别问我为什么，因为这家伙很显眼，嗯，确实很显眼...还有，身边站着的那几个女孩是怎么回事....一起来的么？
既然来了的话就没办法了....叶山应该没看到我，依旧和旁边的几位女生笑着说些什么，他今天穿的是一件蓝色的短装，有点像训练时穿的那套，配上普通的夏裤和整洁的球鞋....怎么说，感觉依旧很帅气....配上温和的笑容，简直就是少女杀手啊.相对我这身白色的衬衫来说，两个极端的存在，我就是那种就算突然从别人眼前消失掉也不会有人感到惊讶的存在。
我站在离他五米左右的灯柱旁，看他们说得很高兴的样子不知道该怎么搭话，既然都来了也不急于一时。四处张望了一下，今天商场的人很多，店面也是早已有了很多顾客光临...叶山选择这里碰头，不会是让我和他一起购物吧？先不说人多单是让我和他一起来这里就很有问题了...
一会儿后，叶山大概发现了我的存在，在对那三个女生说了几句话做结尾后，朝着我这边走来。还没走到就先抱着歉意的说着
[对不起，让你久等了，来了的话直接叫我一声就行了，抱歉]
[不,我也是刚到]
现在也才八点五十五而已，距离约定时间还有五分钟。而且这家伙应该比我早来不少，挣不明白来这么早做什么，要不是今天小町拉起来吃早点，我也不会提前来的。
[所以，有什么事现在可以说了吗？]
赶紧解决完回去....好想回家，连续两个星期天都没能安稳的睡觉了。
被我这么直接问到，叶山显得有些无奈，也许在他看来应该先去慢慢的游览一番然后找个咖啡馆或者茶吧之类的地方坐下再说....
[嘛...别这么..]
[隼人前辈？这位是你的...]
在我和叶山的对话中，突兀的插进了一个很清脆的声音，从声线来判断年级应该不是很大，而且还叫了叶山前辈.
我和叶山一会回头看过去，刚才一直在和他交谈的那三个女生不知什么时候也来到了我们这边，身上穿着校服,但是却不是我们学校的，手里都提着书包，大概是来附近补习的吧.其中，中间那个留着齐肩短发的女生正用审视的目光上下打量我，不过从她不怎么高兴的表情上可以知道，我被讨厌了，很大原因就是我打扰到她和叶山的交谈了...不过我倒是觉得应该是她打扰到我才对.倒是她身后的那两个女生没怎么看我，一直双眼冒星的看着叶山。总体来说，这三人...目标都是叶山.这点我可是很佩服他的，魅力大得可以。而且还能在这种氛围中满足任何人的...期待。
嘛,经过多年的锻炼，这种程度的厌恶简直就是轻而易举的就能无视掉，比企谷“厌恶的目光”无效化技能get。
[这是我的同...朋友，比企谷君。]
说着，叶山一把搂住我的肩膀，显得很高兴的样子。
[喂.]我轻声的交换了一句，下意识的要把挣脱他的手，不过却被用力的扣住，抓着我的肩膀。唔...这算什么？
[哦..哦，你、你好...] [早上好] [你好]
因为被叶山搂住，看起来关系很好的样子，这三个女生显得有些惊讶，急忙的向我问候了一声,却也没报上自己的名字..有些像是被强迫的一样,大概是不想在叶山的面前留下印象吧...这还真是对不起了，我不应该来的...
我也随意的回应了一声[你们好]之后，就把主动权交给叶山了，反正在这些人看来我只是一个多余的，我也乐得清闲。
[我和比企谷君现在还有事，所以...再见了。]
歉意得对着这三个女生鞠了一躬后，又搂起我的肩膀准备离开了....我说，有必要这样吗？虽然不知道你感觉怎么样但我这边可是很辛苦的..
[诶？！请、请等一下！]
看着我们准备离开了，那个短发女生显得有些着急，犹豫的看着我和叶山，然后急急忙忙的从书包里拿出了手机说到[隼人前辈...能...能告诉我你的电话么？以后...一起出去玩方便一些...]当然，后面的那两人也比例外，一脸期待的看着叶山，手机已经准备好了...
大概...叶山经常会遇到这种情况，所以苦涩的对我一笑后又变回了那种帅气的微笑，爽朗的答应了下来，向着她们报出了邮箱地址。
在如愿以偿的得到叶山的电话后，她们把手机收起来，又对叶山发出了下一个请求
[隼人前辈....请问你....不，你们今天下午还会在这吗？]
这女生刚才是只想问叶山的吧？说错了又改回来我听到了哦，不过我并不介意就是了，放心，我把事情办完就会和他分开的，绝对不会再打扰到你们了。
[嘛...如果说是下午的话因还在吧..不过最多六点,怎么？]
[太好了....]得到叶山具体的答复后，三人高兴起来，像是中奖一样的兴奋，而且还是中大奖...之后，又由中间那个女生做代表说到[那个...可以的话，能请你们一起吃晚餐么？就六点在这里会和，可以吗？]
看她们一脸期待的样子...叶山也很辛苦啊...这种事对于他来说根本很难拒绝的吧？
[可以哦，不过你们的补习没问题吗？]
诚然，叶山爽朗的答应了下来，就算面的这些不算很熟的人也能满足她们小小的期待，和我不一样，他果然是个优秀的人。
[嗯嗯嗯，没问题的，补习只到五点，那么就这么定了，再见，隼人前辈！]
在飞快的确定下来后就直接道别了...是害怕叶山改变主意然后不去了吧.这担心是多余的，通常叶山答应下来的事情都会做到的，至少我还没见过他欺骗过任何人,当然，这只是就表面来说.
目送她们三人淡出视线后，叶山轻轻的舒了一口气[呼...]摇了摇头，对我说了声[抱歉]
[这种事并不能成为道歉的理由..]我把他的手从肩膀上赶了下去，稍微活动了一下肩膀...有些酸酸的...刚才未免也太用力了...要说道歉的话，这才是理由[现在可以说说到底有什么事了吧？]
叶山绕过我后，靠着灯柱，显得有些低沉，又像是在思考些什么，短暂的沉默后，终于说到[还有两个星期....阳乃姐的生日派对。]
[哈？]生日派对？是生日吗？还是那个阳乃的？不，你给我说这些可没用，什么意思？让我去参加？不可能！原因两点：没有收到邀请、就算被邀请了我也会装作不知道。[和我无关，我不知道]
[其实...阳乃姐的生日早就过了，只不过当时没来得及庆祝，现在补办一个。]叶山无视我，接着说明起来[和以往不同的是，这次派对是在大学举办...类似于班级聚会吧...当然也会邀请一些其他人和排除一些不喜欢的人.]
[哦,你就是被邀请的那个么...给我说这些有什么意义？]难道他把我叫到这个地方就是为了告诉我这个？不会这么无聊吧？
这个时候，叶山突然笑了，很开心的笑着，又很自然的用手拍了拍我的肩膀，自来熟的家伙...
[当然你也是被邀请的人之一....一起去买礼物吧,这就是我的委托之一，也是阳乃姐的委托。“比企谷君，给我好好的选个礼物哦”这是她的原话]
[...........]
这算是....提前预定了我的周末吗？真有你的，生化阳乃....就战斗力来说已经可以跨时空作战了，不过现在想装作不知道已经晚了....哎。
既然是生日派对的礼物,那就不可能随随便便的应付一下就行，和单独私下送生日礼物不一样，可是要当众拿出来的...虽然也能用盒子作伪装，但是如果被盒子包裹住的那个东西只是随便应付，比如说一本自己不喜欢的漫画书之类的礼物，又恰巧被主人打开,然后被众人围观，最后沦为一个被人说“不懂规矩”之类的，而且还把气氛搞得十分尴尬，这种情况还是不要发生的好。
所以,就算不愿意我也会绞尽脑汁的想一下该送什么东西合适....然而，作为雪之下家的大小姐，物质什么的都不缺，而且我也不知道她会有什么喜好，单从和她接触的时间来分析,完全没有一丝有用的信息。话又说回来，这种事根本就是在考验我的心理承受能力啊，生日派对什么的...我可是一次都没参加过，也没有人会邀请我去参加，当然也不知道会有什么活动，礼节什么的统统都不了解，而且即便是送礼物，次数也很有限，除了小町...就只有由比滨和雪之下了，都是在非正式场合送的....
说到买礼物的话当然就是在这种只要有钱什么东西都能买到的购物中心最方便，还真亏得叶山直接把碰头地点定到这，省去了多余的路程。
我跟着叶山一起来到二层的百货区，休息天的人果然很多，不过也不觉得很拥挤，毕竟这里的店面有很多，把客人分摊下来的话也就显得不怎么多了。
来到了一家专卖首饰的店铺，叶山在橱窗前停了下来，仔细的赛选着橱窗里的这些首饰，看样子他确定的礼物就是这类吗？我也跟着看了一下...唔，都是什么项链手环戒指之类的饰品而且价格都不菲...
[还真是意外呐，那个阳乃喜欢这些东西？]
听到我的感叹，叶山稍微一愣，不解的看着我[诶？你说什么？]
[她喜欢这种闪闪发亮的东西？感觉...有些不可思议。]作为一个在众人眼中就很耀眼的存在，平时也没见她怎么打扮....居然会喜欢这种东西？很意外...不过也能理解，毕竟从生理上来分类的话她好歹也是属于女性,喜欢这些东西可能只是出于天性。而且叶山应该很清楚她喜欢什么所以才直接来到这的吧？
出乎意料的，叶山对我摇了摇头，否定了我的猜想，用手轻轻的抚摸了一下橱窗的玻璃，看着正中间的那窜铂金项链，有些苦涩又带着些许缅怀的说到
[不，这些并不是她喜欢的，至少...现在已经不是了...]
现在不是...那么曾经喜欢过？感觉他们之间的关系有些复杂啊...
短暂的沉默后，叶山对我笑了笑，说到[抱歉，想起了一些往事...]
[哦...]是关于阳乃和他的往事么...稍微有些感兴趣啊...[那么，能稍微问一下...唔,作为参考...阳乃小姐现在的喜好是...] 这种毫无头绪的事情..直接问一下就好了。
[哎....]他又摇了摇头，显得很失落和无奈，整个人突然失落了下来[她...变了很多呢，和以前相比。]
这算是从侧面回答了我“不知道”吗？越来越让人好奇了..这两个人。连他都不知道么...那么这下可麻烦了。当然,也许雪之下会知道...怎么办？要打电话问一下么？我在口袋里握着手机，犹豫了几秒后又松开...还是不要了.
[嘛，其实也没必要送她喜欢的东西.]
[诶？]
被我突然来了这么一句，叶山很惊讶的看着我。
[我们这些常人是很难琢磨她那种人的心理的，她自己不说得话就不可能得到答案，所以还是放弃吧。]
他听了我的话后显得有些纠结，但仅仅是一瞬间又回复了常态[放弃...不，努力想想的话应该能有一些线索的吧？]
[不可能的]我直接否定了他的想法，那种做事滴水不漏的人，怎么会让人拿到把柄？如果她选择去犯罪的话，那么整个日本的破案率就得下滑不少，这就是那家伙的如神一样的伪装技巧，和雪之下把喜好表现得这么彻底不一样，她就算遇到很喜欢的东西也不会有任何特殊的举动，有必要的时候能很平常的就把它淡忘掉，这也是她最恐怖的技能之一[轻易露出破绽的话那只可能是陷阱，捕风捉影只会被她厌恶]
叶山皱起了眉头，欲言又止的样子，最终惨笑了一声[呵呵...看来你...比我更了解她..]
[这和了解无关，只是做了最符合情况的判断] 没错，通过和她的接触，即便短暂，也能清楚的感觉到她对厌恶的东西不加修饰的嘲讽和冷眼，所以...[对于人们来说，不只是收到喜欢的东西才会感到高兴，比如一个喜欢蓝色却讨厌黑色的家伙，生日那天你送她一个红色的帽子什么的，她也会很高兴的吧？当然，灰色等等混进黑色的东西就别送了。所以，我们只需要知道她讨厌的东西是什么，排除掉，之后选择什么礼物就看自己的判断了.]
叶山呆呆的听着我分析完后，整个人显得有些低落，也不知道为什么，然后苦笑着对我说到
[这还真是...符合你的行为风格呢,比企谷君...不过，也只有这么办了...]
[那么,我们各自选择吧。]
既然如此，两人在一起也没什么作用，倒不如分开来效率更高，我和叶山也不可能买相同的礼物....不过话又说回来，两个大男生一起去购物才是最大的问题.
[诶？不一起？]
叶山一副吃惊的表情看着我...喂喂，你这算什么？没必要这么惊讶吧？这可是很正常的行动哦。
[我们两个人的判断标准不一样，在一起也不可能有帮助。出于效率的考虑，分头行动会好些.]
叶山什么时候变得这么婆婆妈妈的了？不对啊，他在学校里还算是那种非常有主见的人啊，怎么搞的..感觉...有些奇怪.
[哦哦,也是呢...好吧。]
虽然是同意了...但是叶山，有必要这么失落么...真的有必要？说到底这只是去给其他人买个礼物而已...又不是什么特殊的事情..你的伪装呢？好好给我发挥作用啊！
[呼...]我轻轻吐了口气，刚准备转身和他分开，却又被叫住了。
[等等，比企谷君。]
[....还有什么是么？]
[呀~买好东西之后该在哪会和呢？]这会儿他倒是恢复到平常的状态了，用手挠着头笑着问到.
差点忘了，这只是他的委托之一...刚才我还准备买还礼物就回去呢...没办法..
[一层的那里有个“summer ice”的冰淇淋店,就去那里吧]
叶山拿出手机确认了一下时间[嗯，现在九点半...那么不管有没有买到，十一点半的时候都到那会和可以吗？]
[哦，好的.]
这些无关紧要的事情怎么样都好了，现在我还有最大的一个疑问就是....明明还有两个星期才举办的派对，为什么非得提前到今天来买礼物，不觉得有些早吗？不过就我对他提问的经验来判断，这种问题有百分之九十的几率会被一个莫名其妙的答案给搪塞回来...算了。
-------------------------------------------------------------------
当我从四层买好礼物下来的时候，已经十一点二十五，快到会和的时间了。赶紧提着手中的购物袋，走向会和地点。
走进店面，叶山已经在靠近窗子边的四人人桌前等我了，桌子上放有一个茶杯，一旁的椅子上还放着两个购物袋,看样子买到了呢，不过...为什么是两个？犹豫不定吗？
我走过去，坐到他对面。
看到我坐下后，叶山先叫唤了一声服务员，又对我问到[你也买好了？]
[嗯]我把购物袋也放在椅子上，稍微往后靠了一些，和桌子稍微拉开了些距离，好让空调的气流能更顺畅的带走身上的热量。因为刚才走得有些快，现在需要散热。
[要喝些什么？我请客.]
[哦，这样的话我就不客气了，来杯冰咖吧，四块糖]对着在一旁的服务生这么说到。
本来想自己点的，既然他说了就顺带，谁较他星期天把我叫出来的？算是赔偿我的睡眠时间。
一小会儿，服务员抬来了我的冰咖，本来我个人是不会喝除了MAX以外的咖啡的，不过现在实在是不想去找自动贩卖机，多加些糖将就一下。
喝了一口....感觉还算可以，没有向黑咖啡那样满嘴的苦涩。稍事休息后，我也准备进入正题了
[好了，现在可以说说你的委托了吧？]
叶山放下手中的茶杯，稍稍坐正了一些[先不急，吃点东西再说，我在对面的肯德基点了两份套餐，之后还有去一个地方要去....]说完，像想到什么似的，轻轻的摇着头，苦笑了一下，闭上眼沉默了下来。我也没去追问什么，只是把头转向一边，看着窗外来来往往的行人，把心里的疑问强制性的埋没下来，无法寻觅的答案就不做强求，这就是我的原则。
吃完简单的午饭，稍事休息了一会后，叶山反复的确认着时间，终于在将近一点的时候从位置上站起来，说到
[好了，比企谷君，走吧]
[哦]
这家伙...是在等什么吗？虽然在休息中，却不停的看着时间...给人的感觉怪怪的。有些像那种为了确保去开会不会迟到和过早到达的人，显得有些坐立不安。
走出“summer ice”后，叶山看了看自己和我受伤提着的购物袋，应该是觉得提着这些东西对接下来要做的事情不利，所以在他的建议下，我们把这些东西都存在了购物中心的行李托管处，按照他的说法就是反正等下也会回到这的，当然我也没问为什么。
之后，我跟着他一起乘上了三号电车，因为星期天人比较多的关系，座位已经被坐满了，只能拉着手环站着，我和叶山并排的站在一起，但是即便如此，他也没告诉我要去哪、去做什么，只是闭着眼睛，应该是在想事情。电车很平稳的前进着，除了起步的时候有些颠簸，倒也不会影响到任何人的沉思。
大概过了十分钟，他从沉思中醒来，抬头看了一眼路线牌，而后像是做错事一样的怀着歉意的说到
[还有六个站，抱歉]
[为什么又道歉？这不是谁的错吧？]
今天真的被他搞得莫名其妙啊，别这样，还是平时的那个叶山看着顺眼一些，至少交流起来不会觉得特别累。我也看了一眼路线图....六个站，那么....就是...美术馆？不会吧？叶山去那做什么？今天倒是在那边有特展，是为了这个去？据说能买到一些大师现场做的画什么的，不过我对这些艺术一概不知也不会有什么想法，他的话....稍微用眼睛的余光瞟了他一眼，发现他又处于沉思中,连个解释都没有么？嘛，不管怎么样，至少是知道目的地了，不用像刚才一样毫无目的的瞎等也是件好事。从这里到千叶市美术馆还有将近一个半小时的车程....还是很远的，光是想想时间站着就觉得有些难受，难怪这家伙会先道歉,这么看来也不是没有理由.
幸运的是，在中途上车的乘客比下车的乘客少得多，也就有了一些空闲的位置，总算是不用一直站着了，然而，这依旧没影响到叶山的沉思，不，这应该说是“入定”了，不管是站着还是坐着，除了刚才的那句抱歉外一句话也不说，就今天而言还真是个奇怪的家伙。
枯燥无味的一个半小时过后，我们顺利的到达了目的地――千叶市美术馆的门前，位于千叶市的中央区，占地1860平方米的11层大楼，目前有两千多建各类艺术藏品，不过这规模相比其他艺术馆算小的了。
隔着街道看向鞘堂大厅，里面人来人往很热闹的样子，平时是不可能有这幅节气般的人气，果然是有特展吧？随后我看向叶山，他站在人行道前左顾右盼的....不过去吗？
[喂，直接走过去不就行了？]说着，我用眼神示意了一下对面的美术馆。现在还是绿灯，不用等吧？
他先是一愣，随着我的目光看了一眼对面的美术馆，回过头来对我一笑后，摇了摇头
[不是的，比企谷君，我不是要去美术馆]
[诶？那要去哪？]
这倒是没想过...谁说在这下电车的人就一定去美术馆的？不管了...好烦。
[唔...]叶山皱着眉头想了一会，自言自语的说道[还是叫辆出租车吧，还有一段距离呢，不好意思我也记不太清路线了，而且时间也快了...]
[所以说你到底是要去哪啊？！]
先是一个多小时的电车，现在又要改乘出租车...逃亡作战吗？
也许是快到目的地了，叶山也就不做隐瞒的回答了我的问题
[昨天在网上确认了一下，这里有家电影院...]
[电、电影院？]
这答案对于我来说很奇怪，真的，和他绕了这么大哥圈子现在居然告诉我说去电影院？先不说为什么排出了近距离的那些却非得到这里找电影院，难道他不会有种别扭的感觉吗？就我和他去影院...
[嗯,因为有一场很想看的电影，而且只有少数几家影院有在上映，这里就是其中的一家]
嗯嗯，原来如此，不过我还是不明白...
-------------------------------------------------------
出租车到这家电影院仅用了五分钟,不过走路的话就至少要话十五分钟，那样的话就赶不上开映了，因为从叶山刚买的电影票来看...两点五十开映的《木乃伊3》，现在已经两点四十五了。现在我们已经坐在一号放映室里等待，人很少，除了我们之外就只有五、六个人的样子,而且都是分开坐的，应该是都不认识.这部片子...很老，所以只有这点人也很正常，在网上也能看到高清版，但对于那些追求视觉冲击的人来说电影院还是很有必要的，根据叶山的介绍，这家影院会时不时的放映一些经典的老电影，算是这家影院的特点之一吧.
至于《木乃伊3》这部电影我早就看过了，虽然是在视频网站上看的，但也花费了350日元，看得还算可以吧。评价就是：这是一部打着惊悚名号的家庭旅游片,中间加了一部分打斗和战斗场面的特效，嗯，就是这样，评分我给7分，因为打斗场面还是算壮观的.
现在也不知道叶山的真正目的是什么，但我也当是重温一遍也不错，唔..马上就要开播了。叶山也早早的就把眼镜戴上，我把手机关上后，也戴上眼镜，目光转向了大银幕。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
一个多小时的放映后，银幕上且过画面出现了职员表，宣告电影结束，灯光也再次亮了起来，除了我和叶山之外的观众也慢慢的走出了放映室...我摘下眼镜，揉了揉太阳穴...唔...怎么说，3D效果很好...不过就是太伤眼睛，精神不好的人估计看一半就放弃了。下次就带小町来看额挺好的....说不定有看到什么吓人的画面突然“哇”的一声转来一把抱住亲爱的哥哥什么的情况发生...嗯嗯，就这么做。
最后一个观众也走了出去，我看了一眼依旧没有任何动静的叶山....睡早了么？如果真睡了我可不会原谅你的...
[喂，电影结束了，接下来....]
[比企谷君，你觉得这部电影怎么样？]叶山很平静的坐着，突然问出这个问题...太好了，原来不是睡着啊...
[怎么样....我也只能说还不错吧]
出于对演员的敬业和特技场面的赞美，这是对我来说可以称为数不多“还不错”的电影。
[那你认为影片中的主角亚历克斯怎么样？]
[....演得不错.]
这家伙..怎么回事？难道就是想听一下我的影评？抱歉，这不是我的强项，还不如去看网上的评价来的准，话说这叶山不会这么无聊吧？
这个时候，叶山终于有了一些动作了，不过也仅限于轻轻的摇头而已，接着又问到
[我不是说演员....如果...亚历克斯的家庭是存在于现实中,那你觉得他是个什么样的人？]
[那我也只能说是个任性的家伙，叛逆和....勇敢吧..还有，很爱胡来。]
确实，电影中的亚历克斯居然会相信一个只遇到两次的女刺客而且还是想要把他的头夹掉的恶毒女，胡来也得有个限度啊，我当初刚看第一次的时候也恨不得上去揍这个家伙几拳。
[哈哈....]叶山突然笑了几声，像是同意我的说法一样的点着头[嗯，我也有你这种感觉...不管看几次都很羡慕这种生活啊...]
[怎么？你也想去探险？]
[不]在否定了这个说法后，叶山[哎....]的叹了一口气，随后又轻轻的摇了摇头，不知道是为什么，微微低着头，沉声说到[我只是...羡慕亚历克斯这种自由的生活而已，在深爱父母的同时也能无视掉他们的劝诫做自己想做的事，关键时刻又能不顾一切的保护重要的人即便是面对死亡也能如此淡然...呵呵...]自嘲的笑了两声又沉默了下去。
听完他说的话，我皱着眉头，这算什么？反讽自己的生活不自由不美好？别开玩笑了，叶山少爷！那只是电影，不是现实，即便是我也能很清楚的认清事实的，对这种事产生的共鸣那一定是白痴行为，过于相信幻想再来面对事实会拉大差距的。
这个时候，他终于摘下了眼睛....灯光下，叶山的眼袋下依旧残留有一些泪痕,眼角处还残留着一些湿润....被震撼到了，他...居然哭了？不不，这完全是不可能的吧？就因为这部电影？我承认有一些煽情的画面但也不至于催泪啊....是把自己的经历带入电影了么....哎，我摇了摇头，纠结了起来....要不要,安慰一下？
当我再次小心翼翼的看向他的时候，叶山已经从包里拿出纸巾把眼泪擦干了，仿佛一切都没发生过一样，随后又靠到座位上,沉默了一会儿，开口说到
[呐，比企谷君。]
[怎么？]
叶山把头瞥向了我这边，认真的表情、严肃看着我的眼神让我不禁一震，也绷紧了精神...终于要说他的委托了吗？
[让我能做一次属于自己的选择，比企谷君！这就是我的委托！]
当我们回到购物中心的时候，是将近下午六点，其实原本按正常流程来做电车的话在六点以前是不可能回来的，因为我们走出电影院的时候已经五点了，按照来的时候要一个半小时。不过叶山因为要赶过来赴约所以硬是把我拉上了计程车，也不管我愿不愿意，结果四十分钟左右就到了，果然是一个面面俱到的男人，就这些表面工作来说他是无可挑剔了。
[为什么我非得来...]
刚下计程车，我仿佛全身力气被抽空一样，立刻进入萎靡状态，连站在原地都有种被强迫的感觉，全身不自在，如果可以的话我都想报警了。
叶山也下了车，站在我旁边。和我则是截然不同两个状态，满面微笑，富有活力和亲和力，即便是夕阳也能把他的那种阳光青年的形象完美的展现出来，和在电影院中沉默悲愁的他相比简直就是两个人...从那里出来后他从行为表情来判断就如同放下什么重担似的整个人变得轻松了不少。是完全把责任都丢给我了么这家伙...在医院里面随口答应他的一个委托居然记得这么清楚.
听到来自我的抱怨声后，只是有些抱歉的看了我一眼，拍了拍我的肩膀就向着今天早上的那块银幕下走去，已经确定我自己会跟上去的么...受不了了，对于那帮人来说我完全就是多余的吧？一定是想着只有叶山去会更好，这一点叶山自己也很清楚她们的想法，不过..为什么？我努力的提起精神，在他的背影快消失在人群的时候也快步的跟了上去。
远远的，我们就在依旧繁闹的人流中看到了早已等在银幕下的那三个女生，和早上的装扮一样，没有什么变化，手中还提着书包，这么说还真是去上补习班的了...唔，其实早上的时候我有想她们过会不会是一起去开同学会之类的，然后想着把叶山也拉进去结果被我的存在给搞砸了所以才会发出这种共进晚餐的邀请，目的就是甩开我什么的...嘛，不过现在大概也是这样想的。
她们也发现了在人群中依旧耀眼的叶山并对他不断的挥着手，而叶山并没有什么动作，只是稍微的加快了速度，我则是保持不变，这根本没我什么事，安安静静的消除存在感做个透明人就行了...呼...好累、好困,想睡觉...脚步变得有些沉重了。
先走过去的叶山被她们围了起来，满面欢喜的不停的说着什么，大概就是意外、高兴这类的感叹和赞美他的一堆带着夸张修辞手法的描述，我走过去后三人轻蔑的看了我一眼，尽量的掩饰住脸上的那种“被打扰到”的表情，仅仅轻声的说了句
[隼人前辈的朋友前辈...下午好..]
又把我晾到一边，继续对着叶山问这问那的...这种情况我当然也很乐意接受的啦，让我轻松了不少。不过.....什么叫隼人前辈的朋友？只记得这个的话还不如完全无视我更好，大概是有考虑到叶山的原因才带着那种胁迫似的眼神和很勉强的声音“问候”了一声...哈....这还真是对不起了，让你们感觉到不痛快，我的错。
中间那个齐肩女孩应该是这三人中的主导者，因为在早上都是以她为代表来和叶山进行交谈，而其他两人只是时不时的补上几句，不过这样倒是显得文雅一些，配上正常黑色过肩的长发却不怎么显眼，这就是主角定律？
[哇，那么隼人前辈喜欢吃什么呢？]
那个黑短发、长得很标志的女孩突然一拍手，满怀期待的问到。刚才貌似是说到很高兴的事情，因为我没注意所以也不知道，但是问这句话的时候我却被她的把掌声吸引过来了....这个问题是多余的，叶山的话不管和你们吃什么都很喜欢的，这就是他。
被问到这个问题后，叶山左右看了一下，然后把目光定到我身上，轻轻的笑了一下，说到
[嘛...我的话是无所谓的了,不过比企谷君决定吃什么就什么吧。]
之后，三人不约而同的也盯向我....那眼神中的不乐意我可是很清楚的感受到了哦，喂喂，这可不关我的事...
无奈，不敢与她们对视的我只能把头瞥向一边说到[不，别把我扯进去，和我无关...]这本来就是你的事情，我只是被拉过来的....现在你把这个问题交给我...在拉仇恨吗？
[别这么说,今天你陪我这么久，我请客就当是酬劳了]
叶山的声音依旧很沉稳、温和，不过却是像宣布那种已经确定的、无法更改的事情一样...就是说完全把决定权交在我手中了....那三个人呢？我会被恨死的....虽然已经习惯了但是果然还是不想召人讨厌啊，特别是女的...我悄悄的看了她们一眼,完全是在尽力克制了吧？
[哦....那么]我回过头来，看着她们三人[不如由你们来确定吧...顺带告诉你们，他喜欢吃的是意大利料理]这样就能把责任完美的推卸掉了.
叶山先是一愣，随后无奈的笑了一下，应该是对我的回答出乎意料，之后又对她们三人点了点头，算是确定。
得到肯定后，那个短发女孩很高兴，双手捂在胸前，精致的小脸上洋溢着胜利的微笑,给人眼前一亮的感觉
[那太好了，我知道附近有一家很不错的意大利餐馆，我们就去那把]说完，期待的看着叶山，在征求意见.
[可以哟，比企谷君也没问题吧？]
[嗯...]赶紧决定好吃完回去吧...
意外的，那个短发女孩看了我一眼，笑了一下，轻声的说到
[谢谢。]其余的两个女孩也对我微微点了点头，表示谢意么。
[嗯？额...哦..不..]
突如其来的转变有些另类，所以一下没反应过来，显得有些凌乱，看来是给她们叶山的情报对我的影响改观了一点，至少不算讨厌了...这算是好事么？我怎么也高兴不起来啊.这不就是用别人的情报来刷好感度吗？就像为了谋取利益而贩卖他人隐私一样....不，这比那个更不能接受.我有些不满的看向了叶山，而他也向我看来
相视一笑后，当然，笑的只有他一个人，说到[那...比企谷君，走吧。东西就先让它继续暂存在那里，八点以前回来拿上就行了。]
说着，叶山向我走了过来，顺带那三人也一起，用眼神示意我和他走一起后便把手搭上了我的肩膀....那动作,越来越熟练了啊，很不妙的发展.三个女孩也快速的跟到了他的一边，和我们并排走在一起，显得有些匆忙...唔,我试着把他的手拉下来,不过也只是试着而已...这样走路感觉很别扭的....倒是叶山依旧挂着微笑，看样子心情很不错....随他了...
[啊啦，八幡君，这是要去哪啊？]
刚走出购物中心的广场，一个熟悉而悦耳的女孩子声音，带着那种特有的磁性，在我身后响起。
(目前总算是安定下来了)
我猛的停下了脚步，心里一惊，不会这么巧吧？叶山也停住了，慢慢的放下一直搭在我肩上的手臂，苦笑的看着我，至于那三个人....正不解的看向叶山。
我们一起回过头去....哈....雪之下...正满脸微笑的站在我们背后，眼睛不停的在五个人身上来回的游走....
她今天久违的又穿上了那件第一次和她购物时穿的那套淡蓝色上衣配白色的裤裙，胸口刚好能把洁白的锁骨留在外面，长发依旧是自然的从脑后倾泻而下，并没有和当时一样变成双马尾，不过这样的她显得更加自然、唯美，脚上穿着一小巧的的高跟凉鞋配上裙沿下牛奶般纯白小腿，叫人忍不住的把目光汇聚在那里.
[嗯...那个....还真是巧啊...]
雪之下先和叶山相互微微点头示意问好了一下后，又微笑的看着我，说道
[嗯，是挺巧的，不过，你还是没回答我的问题呢，八幡君]
不行了...为什么只是这样我就会紧张啊，完全不能好好说明了.....今天只是陪叶山而已啊。不过...我求助的看着叶山，他却对我微微摇头后便说明也不管了...像个事外人一样的站在一边，还和我拉开了一丝距离...可恶....
[我们...准备去吃晚餐...]
[所有人一起吗？]说着，她又扫视了一下我们这边的所有人，在看向那三个女孩的时候，目光停留了两秒，随后又微笑的看向我，不过...你那种冰冷的眼神怎么回事？我可什么都没做！她们都是叶山惹来的，而且至始至终我都只是个配村而已。
[我....]
[请问...你是？]
在我准备解释的时候,被这个突如其来的问题打断了，我和叶山都惊讶的看向那个短发女生，她则是一脸警惕的看着雪之下，相对于身后那两个显得有些担心而躲在叶山背后的女生来说，现在她很有勇气啊，不愧是领导者。是因为雪之下的出现感觉到对自己的威胁所以准备主动出击了么...嘛，虽然很想把所有的事情都解释清楚,不过现在我还是老实的闭嘴会比较好，而且....我相信叶山也不会让事情恶化的。
[在问别人之前不是应该先报上自己的名字么？基本的礼仪，需要我教你吗？]
短发的女生犹豫了一会，咬着嘴唇，和雪之下对视着，几秒后有些不服气说到
[我叫佐佐木美西]
随后，其余的两个女生微微的低了头，也轻声的报出自己的名字[水圆.景] [水圆.雾]，一样的姓氏...是姐妹么？难怪长得这么像。
反观这边的雪之下，轻轻颔首，面带温和的微笑，用手把跨过肩头的鬓角理顺后，稍显大方的行了一个贵族礼仪
[我是雪之下.雪乃，各位贵安。]
怎么回事？好耀眼、好刺眼，这是谁家的大小姐？！完美啊喂！
[那么你来这的目的是什么？]
短暂的自我介绍结束后，佐佐木同学迫不及待的就问出了这个问题....很小心的看着雪之下，警惕起来，如同面临大敌般的表情...
[哦呀？！你这是在质问我？]雪之下先是眼色一冷，随后又无所谓的笑了笑[没什么，只是稍微好奇了点.]
得到雪之下的这种微妙的回答，那个佐佐木依旧不怎么放心，拉近了和叶山的距离同时也继续警惕的看着她....我说，你的这种做法完全就没有作用....如果叶山是那么轻易就被攻略的话就轮不到你了...
终于，气氛陷入尴尬境地的时候，叶山再次站出来调节了大家的情绪，先是温和的对着她们三人笑了笑，之后稍微走向前去向雪之下发出了常规的邀请[雪之下同学，不如大家一起去吧，晚餐.我来请客]说完，又向我这边瞟了一眼，表示“我也会去”的吗？自说自是的家伙。
[是么...]雪之下并没有回答叶山，而是看向我[八幡君，你的意见呢？]那意思是：在询问我欢不欢迎她的加入...这为什么要问我啊？话说主人是叶山，既然他都提出邀请了,我能怎么说...拒绝还是接受应该是你说了算，作为客人的角度。
叶山也向我看来，附带那三个女生也是，又完全被当成决策者了....好讨厌的感觉...
[那个...我也不...知道]
这个时候来个马虎眼最合适，因为不管答应不答应都会得罪人，有人欢喜有人愁。过了还不都会把仇恨追加到我身上？我才不要为了这种无聊的问题拉仇恨....
[这样啊..]雪之下用手轻轻的托住了她小巧的下巴，不断的摩挲着，若有所思的盯着我，考虑了一会儿[好吧，那就去吧。]
喂喂，真的答应了？没问题吧？虽说我是无所谓了不过雪之下小姐你就不怕把他们的气氛搞砸了？我记得曾经说过有的人只要存在就会把气氛搞得很差的...现在的情况就是说我们了，我觉得还是拒绝掉好些...不过都答应了也没办法，去就去吧..
[谢谢]叶山对着雪之下道谢了一声,回过头来对我们这边说到[大家一起去吧，人多一点会更热闹，像派对一样不是吗？]
[强行解释成这样还真是有你的，叶山...]我无力的吐着一直闷在胸口浑浊的气息，这家伙未免也太完美主义了吧？老好人也得有个限度。
不过相比起这样的结果，佐佐木同学更关心的是上一个问题，不过这次却是换成了一副担心的表情看向叶山，销售在胸前轻轻的张合着，纠结了一会儿，终于开口问到
[隼人前辈...虽然很冒昧但是还是想请问一下....那个雪之下...前辈是...]眼神不断的在他们之间游走着，似乎已经断定了有什么不正常关系一样...虽然雪之下一开始就叫了我的名字，但是看样子是被完全的忽略掉了，大概在她们看来也就只有叶山这种完美的人才配的上她，我最多只是个可有可无的配角。有时候女生的判断只是出于一种直觉而已，就算是很冷漠的两个人都能想到很多B档电影都不可能出现的情况。哎....我是该哭还是该笑？
[没什么]叶山对她摇了摇头，勉强露出一个还算灿烂的微笑，用很平和的声音说到[我和雪之下同学只是普通的朋....校友而已，还算是经常见面吧.]
他眼中一闪而逝的孤寂被隐藏的很好，却还是被我看到了，虽然不知道以前一起长大、一起上学的他们到底发生了什么不高兴的事情导致关系决裂，形同路人。但是这么多年过去了依旧没多大改变，按照他们两家的关系来判断是不是也太奇怪了点？我并没有问过雪之下，她也没主动说过什么，也许到一定的时间...她会主动告诉我吧.....我甩了甩头，把这些东西抛在脑后，现在还是老老实实的当个听众就行...现在的事情并不属于我的职责。
[是、是这样么？]
得到叶山这么明确的回答，佐佐木依旧显得很不放心，稍有警惕的又看向了雪之下发现她眼中平淡如常，嘴角挂着迷人的微笑，仿佛一切都与她无关，只是在回答问题的时候轻轻的动了几下嘴唇
[诶，是这样的。]
在雪之下说出这几个字的时候，我从叶山的身上感觉到了莫名的伤感，如同一个被孤立在外的弃儿，无依无靠，死守着仅存的那一丝希望，在黑暗的风雨中挣扎，然后被无情的推倒....这样的他，是最真实的一面，也只有我能感受到，正是如同曾经的我一样，当然并不会报以同情和可怜这些没用的东西，只会在一旁默默的看着，因为自己的路必须自己走，仅此而已。
叶山深深的吸了口气，憋在胸口，短暂的停留后慢慢的梳理了气息和情绪，把一切从新的埋没起来对我轻轻的说了声[抱歉]，立刻转换成了另一张阳光的笑脸，看向他们三人[好了，一起出发吧，时间也不早了。美西...能麻烦你带路么？]
[嗯..好的。]
和雪之下的对峙中回过神来，轻轻的答应了一声后，带着她的两个跟班来到了叶山身边，在示意我跟上后也和她们并肩向前走去。
[走了，八幡君]
[哦...]
在雪之下的提示下，我们慢慢的跟在他们后面几米的位置，向着今晚的晚餐地点出发...
几分钟后，我们来到了佐佐木所说的那家意大利餐厅，因为是在用餐时间，所以来这吃饭的人很多，而且从刚吃完的那些人的表情判断，味道应该还不错，美味给他们带来了所谓的幸福。餐厅的装饰也偏向意大利风格，热闹中又不失优雅，消费应该很贵吧....不过这只是对于我这种人来说。
来到餐厅后，叶山就独自与大堂经理交涉，说是我们这边的人比较多看能不能争取到一个包间...但按照雪之下的意思就是换一家也无所谓，但遭到了佐佐木等人的强烈反对后意外的选择了沉默，有些异常，就我所知的雪之下通常都会有无数的理由来反驳回去的吧？当然也没有人会来问我的意见，依旧很老实的当个听众.
几分钟后，叶山满面微笑的回来了，带给我们一个还算不错的消息
[包间确实是预订完了的，但有一个小包间的客人要晚上十点才来，经理和那客人协商了一下，同意我们使用，不过只能在九点半以前。]
我看了一眼时间，现在才七点不到，也就是说我们还有两个多小时的用餐时间，很充足，呼....结果还是变成这样么？本来还想着人多找个借口走了或者推到下次...
[这样也行...]
和我的低沉不一样的是，佐佐木三人显得很高兴的样子，嘛....毕竟能和她们崇拜的对象一起共进晚餐，而且还是那个对象亲自争取到机会，这对她们来说肯定会高兴啦，证明攻略叶山还是很有机会的...然而，这只是幻想而已，叶山明知道这点也不做任何拒绝...所以才会让我怎么也理解不了或者说是讨厌...希望和失望的平衡可不是这么好掌握的。
一会儿后，因为身穿燕尾服很高的外国男侍走了过来，英俊潇洒却不失恭敬地对我们一行人行了一礼，示意我们跟上，迈着优雅的步伐将我们引导进了位于三层的“flower”包间，随后轻轻的把门带上，没有丝毫噪音，看来...我还是小瞧了这家店，刚才那男侍....如果去当模特的话那么肯定会大红大紫的.
随着门的闭合，外面的嘈杂声戛然而止，仿佛瞬间换了一个世界般，虽说是小包间但...也刚好能做六个人...中间摆放的那种长方形桌子，两侧都很整齐的各摆放好了三张雕刻着精致图案的木制椅子，桌子的四角也竖起了用电的红烛，走的是复古路线么...有点像中世纪家族会餐的那种样子...整个房间都充满了一种淡淡的幽香，头顶上的吊灯也是散发着如红玫瑰般的灯光，整个房间显得很...很有气氛.嗯，是气氛没错，多重约会的那种浪漫气氛...
[好了，都坐下吧]
说话的是叶山，和也是理所当然的，我和雪之下一起坐下后，叶山也跟着坐在了我的另一边。而佐佐木她们则是坐在了对面...
刚坐下，佐佐木显得有些不安定，扭扭咧咧的，就像在椅子上放了一颗图钉什么的....不过那样的话估计一秒钟都不用就会站起来大叫吧...那又是为什么？
终于，坐在我斜对面的她把目光投向了我，轻轻的吐了一口气，双手合实的放在胸前
[那个...隼人前辈的朋友君？]
[哦，怎么？]
还是没能记住我的名字么..也不排除是故意不记的，这些都无所谓啦但是为什么非得叫我是“隼人前辈的朋友”呢？在我印象中可没有承认过这个称号，而且听上去很土的.虽然是回应了一声但我可是极不情愿的,真的.
[能拜托你换一下位置么？拜托了.]
[为什么...]这问题很奇怪,当然换一下也可以，吃个饭座位什么的只是暂时而已，但是出于被要求的习惯还是问了一声。
出乎意料的，佐佐木貌似对我这个随口一问的问题给难住了，睁大眼睛气鼓鼓的瞪着我，附带也来了个免费的变脸节目，只不过不是那种能让人感觉到有趣的变脸，充满了无限的怨恨...那意思很明显”为什么要问为什么这个问题....突然，像想到什么合适的理由，脸色瞬间又回复正常，一脸欢笑的拍了一下手，用大拇指指着身后很勤奋工作中的空调，说到[你看..我很不适应空调的冷气...所以换一下位置，行么？] 
我看了一眼不停的为我们带来凉爽的空调...对不起，让你背负这种责任..都是我的错...空调先生是无辜的，说到底她只是想坐到叶山旁边而已...就满足她这个小小的愿望吧.
[知道了.]
[谢谢！]
正当我准备起身交换座位的时候，一只小手拉住了我的衣角，被迫又坐到了座位上，有些疑惑的看向了雪之下
[八幡君给我老实点坐着]在丢给我这个绝对的命令后，睁开眼看着坐在对面出于不解中的佐佐木[如果只是空调的关系...那么就没必要换位置，反正现在也不是非得开空调的那种温度，关掉就行了,佐佐木学妹，你身后有遥控器，能自己关一下么？]
[唔..]佐佐木很不爽的看着雪之下，又找不到什么借口来反驳，只能这样睁大眼睛瞪着，这种情况持续了一小会儿，终于再次开口说到 [我是拜托前辈和我换位置，又不是你...和你没关系吧...]声音很小，与其说是反驳,倒不如说是那种受了委屈后小声的念念碎...气场上就已经被完全压制了...一面倒的战斗啊..
[确实，你换位置和我也没多大关系]说到这里，雪之下稍微停顿了一下，稍微轻叹了一下，用细长的手指在我面前的桌子上轻轻的敲了两下，脸上浮现出轻蔑的微笑[可是...如果换了位置的话你不就到我旁边来了？很抱歉，我可没有照顾婴儿的习惯。]说完，还苦恼似的摇了摇头，用手揉着太阳穴。
“啪”的一声，佐佐木双手用力的拍在桌子上，站了起来，眼睛中爆发出毫不掩饰的怒火等着雪之下
[你说谁是婴儿？！]
我被这种超展开吓了一跳，当然，叶山和其他两人也是吃惊的看着雪之下，这...怎么回事啊？雪之下平时可不是这样的，虽然在很多地方会无理取闹但...那也只是半开玩笑而已，今天说的这些话...明显很不冷静吧？她们两个以前就认识并且有仇么？不可能...今天我也在场...不管怎么说还是得劝一下..这说得也有点过火了..
[雪乃...你先冷静一下，这个....都是我得错，对不起...]
突然，一道凌厉的目光向我刺来――雪之下用余光瞪向我，随后又转回去轻蔑的看着眼前面红耳赤的佐佐木[放心，我很冷静而且也知道在说什么，还有，为什么要道歉？这并不是你的错吧？]
[额...]
第一次...想把过错拉到自己的身上而找不到合适的借口..脸黑脸的没得做..
[当然是你啦]久违的毒蛇模式全开的雪之下，目无旁人的继续蔑视着她，眼中寒冷的目光，如被毒蛇盯上一样，让我都有些胆怯[现在的空调是24度，也是略高于体表的温度，而且从空调上的功能来看现在是处于热风功能，然而你却说感觉到冷？那么除了那种还在嗜睡期的婴儿我找不到符合的条件来形容你了，哦，忘了，还有嗜热菌，那么你是属于哪种呢？佐佐木学妹？]说完，嘴角轻轻上扬，如镰刀般的月牙形成了让人心惊的冷笑。
佐佐木的双手紧紧的捏着拳头，不停的颤抖着，已经处于 爆发边缘了...这可不是什么好事，雪之下说这些的时候根本来不及阻止啊,惨了...
[你这个....]佐佐木刚从牙缝里蹦出这几个字，一直处于沉默状态的叶山突然从椅子上站了起来，双手用力的拍在桌子上，又是“啪”的一声，比佐佐木的那声要大多了，被吓了一跳，不过也正因为这样，所有人的注意力都被吸引了过来。
叶山深深的弯腰，对着雪之下或者佐佐木鞠了一躬，然后沉重的对着雪之下摇了摇头，又变成另一张温和的脸，看着佐佐木[美西，冷静一下...我的意思是...希望能一起吃完一个和谐的晚餐，可以么？]
雪之下这边倒是闭着眼沉默下来了，不过在这之前却是用脚狠狠的踩了我一下，亏得我强忍住没叫出来...我又做错什么了？拜托你告诉我好不好雪之下小姐...
佐佐木呆呆的看着叶山，几秒后又恶狠狠的瞪了雪之下一眼，当然并没有得到任何回应。赌气似的一屁股坐了下去[哼]的一声，把头撇开了。水圆姐妹组立刻小声的去安慰她...但应该不会有什么作用就是了...从刚才的情形看来,又是一个心高气傲的大小姐被完全的击溃，短暂时间是很难恢复的....就语言攻击来说雪之下总能把握住敌人致命的缺点，而且至始至终佐佐木都没能还击一次.虽然我不知道雪之下为什么会这样但这的确是一场不平等的战斗。
呼....暴风雨总算是过去了，我在心中暗暗的松了一口气，顺带感谢叶山。不过...现在这个氛围...能好好吃完今天的晚餐么？不怎么可靠啊...
在一片阴沉而压抑的气氛中，晚餐不紧不慢的进行着，这个氛围和鲜红色的灯光在某些地方形成了绝妙的搭配，让人不禁想到那种大战过后双方谈判时，为了争取每一分利益而把自己的优势和条件最大化，为了得到同情把战损化成一堆数字，却无视掉那些在战场上阵亡的士兵，由他们的鲜血构成了这个晚宴的背景。嘛....这么说或许有些过分但现在的事实就是这样，不同的只有阵亡我一人而已...
作为一个战场亡魂，只有埋头苦吃的份，她们两个的事情....完全没有头绪，我也就无从插手，虽然明面上的斗争没有了，但餐桌上的斗争才刚刚开始...
雪之下吃什么，对面的佐佐木也吃什么，而且绝对比雪之下吃得多，从培根到炖肉，从南意大利菜式到北意大利料理，每个餐盘中都会有两双筷子或叉子同时出现，一个取的分量很少，一个取的分量较多...这算什么？食物的复仇？炫耀自己的食量比对手大？如果真是这样...佐佐木的女子力就要下降很多了,毕竟就我了解的男生来说比较喜欢那些食量较小的女生.
[哈....]一声长叹后，雪之下把手中的叉子斜搭在还有一半的意大利面的餐盘边缘，有些苦恼的摇着头[被奇怪的猴子模仿了很伤脑筋呢....]随着雪之下的话音落下，我的心瞬间就提起了...第二回合要爆发了？怎么办....我悄悄的看了旁边的叶山一眼，他也正悄悄的看向我..目光在汇聚的瞬间对我露出苦笑后，又优雅的拿着手中的刀叉开始切牛排...这是没办法的意思？关键时候可别退缩啊喂！
[至少比那种呆在笼子里等着别人喂食的金丝雀要好]佐佐木也放下了叉子，带上胜利的嘲笑挑衅的看向雪之下，不过盘子中的意大利面已经被全部消灭掉了，惊人的速度！虽然不是很多但好歹也是面食,可不是什么软凝结的食物.看她一副自信满满的，应该还游刃有余...这家伙，隐藏的大胃王么？
面对佐佐木的攻击，雪之下显得很从容，并没有继续这个话题，只是伸出手去拿了一块披萨....呼....还好，还好...当然，佐佐木也跟着拿了一块，只不过显得有些匆忙，大概是没想到雪之下会无视掉这个挑衅...食物的斗争真的有意义吗？好吧，现在我开始担心佐佐木的智商问题了...赢了也没什么意义，还很有可能背上各种负面评价。
毫无征兆的，正在努力消灭甜点的我，被一盘盖着缺失一角的披萨意大利面打断。原本放在面前的那份意大利甜点杯被挤到一边.
[怎么？]我抬头看着一脸坦然的雪之下，例行公事的问着，经过多次的经验，大致上明白要这么做了，这么问只是出于习惯。
[我吃饱了]
[哦]
我看着眼前的这堆食物....一块披萨和半份意大利面...唔...我轻轻的摸了一下腹部...吃完这些我也差不多了.
把剩余的食物都交给我后，雪之下抬着奶茶细细的品尝了起来，很平常的样子,不过对面的佐佐木小姐...已经瞪大眼睛死死的盯着雪之下，不可置信的张着嘴,像是受到什么打击一样，没问题吗？
[怎么可以这样？！]
短暂的失神后，猛然爆发的佐佐木对着我这边几进咆哮的叫着，看来受到的打击很大...虽然我不知道为什么.
拜她所赐，整桌的人都停止了用餐，焦点有从新汇聚到她身上..
[那个...怎么了？]
不对吧？为什么你咆哮的对象会是我？我什么也没做哦，这不是你们之间的争斗吗？我瞥了一眼依旧很淡定喝着奶茶的雪之下。
佐佐木伸出了颤抖的食指，指着我手中的披萨[你你你...你怎么能吃这个东西？]
[....我为什么不能吃...]这是食物...不能吃吗？所以这个问题很奇怪。
而后她又指着面前的那份意大利面，怒的盯着我说到[还有这个！]
[哦，意大利面。]我看了一眼，没什么奇怪的地方啊，难道这也不能吃？你是老婆婆吗？
[我知道是意大利面!]她把双手猛的拍在桌子上，除了一声脆响外还附带了汤汁和奶茶中荡起了涟漪,是在发泄心中的怒火[你为什么会吃这些？！]话语中充满质问语气，愤怒的眼神，这些都是只针对我一个人而已...我这算是成功的吸引仇恨了吗？
[不...所以说这是食物，我为什么不能吃？]
你的问题很奇怪诶，不过为什么你的发怒对象会是我就更奇怪了...
[.....]面对我这个很有道理的答案，佐佐木愣了几秒，随后双手抱着头，苦恼的发出不甘心的[呜呜声]，持续了一会儿，又猛然瞪向我，用手指着旁边一副事不关己还在品茶的雪之下，一个字一个字的说到[我，的，意，思，是――为，什，么，你，会，吃，这，个，女，人，剩，下，的，东，西！]
[这个...不行吗？]
这还算好的...今天只剩下这么点而已...上次可是慢慢一桌...那才叫噩梦。
面对我的回答，佐佐木显得异常激动，指着雪之下的手指也在空中颤抖起来，很不可思议的看着我和雪之下，断断续续的说到[这这这不就是算那个..间、间接....]话还没说完,她的声音就完全听不到了，显得有些害羞的低着头...不过眼睛却是瞥向了不知什么时候又开始吃着牛排的叶山，这家伙现在还真是淡定啊...
这才是她说的原因么...嘛，佐佐木意外的纯情呢...虽然被她这么一说我也觉得有些害羞，不过这种程度的话...还好，还好...不过确实心跳也加快了少许。
[哦，因为...]
[因为他是我的未婚夫，这样也不行么？]
抢在我前面回答的是一直处于沉默状态的雪之下，她轻轻的放下茶杯，没让它发出一丝声音，双手搭在大腿上，稍微的吧身子撇向我这边，脸上渐渐的浮现出不冷不热的微笑，带着一种让人着迷的魔力，轻声又舒缓的对佐佐木继续说到[现在还有问题吗？佐佐木...学妹？]
包括我在内的所有人在听到这个答案的时候都石化了，这是什么？石化魔法？不不，等等,我什么时候晋级到未婚夫了？先不说雪之下母亲那边，就我这边完全不知道啊.直接就这么说真的就没问题么？我的意愿又被完全无视掉了？.............那个....未婚夫...也就是说....
[你、你说谎！]
佐佐木的大声否认，打破了这个冷场，表情显得有些凌乱，目光也摇摆不定，因为过于激动脸色在这鲜红的灯光下显得越发红艳。
[那么，你有什么证据证明我在说谎？]
[证据...]佐佐木一愣，刚才的那句话基本就是想也不想就说出来的，所以理由什么的根本就没想过...不过犯得着这么激动吗？这和她又没说没关系而且今天也才刚...刚知道名字不久，话说她就没记住我的名字....为了在食量上战胜雪之下她也真是拼了...哎。
[这家伙一副死鱼眼的腐烂下流样....]
“啪”的一声，刺耳的破碎，原本是放在雪之下面前的那杯奶茶突兀摔倒了坚硬的地板上，里面的茶水洒了一地，精致的茶杯变成了碎玻璃，安静的散放在桌子旁的地面上却很强硬的就打断了佐佐木的发言，整个场面有陷入了沉寂。
[如果我是你，现在就会老老实实的道歉。]
雪之下冰冷的声音响彻了整个包房，原本淡然的情绪已经消失，声音并不大，但却盖过了刚才的那声破碎的声响，抨击着所有人的心脏，如什么东西堵着胸口一样的难受和难以呼吸。
[雪乃，等等，别这样，稍微冷静一下....她毕竟还....]我提心吊胆的看着两人，这算什么跟什么？雪之下....今天很不冷静呢，心情不好吗...
[道歉！]
无视我的劝解，...在冰冷的看着快要哭出来的佐佐木同时发出了这个不可置疑的命令，愤怒的火焰从身上弥漫开来，覆盖了这个狭隘的空间，似乎一切反抗她的人都将被碾碎，来自审判之神的愤怒。愤怒中的雪之下...很恐怖，冰冻的表情已经把所有的感情封印，唯美的面容也因为这样而带上了那一点点不应该存在的瑕疵。从认识她的那天开始，第一次看到她是如此不加掩饰的把愤怒表现出来，也第一次强制性的会让一个人道歉，我想不到，也想不通.猛然发现，我现在只能在复杂的心情中看着事情的发展，这瞬间...我...憎恨自己，也害怕雪之下....我――依旧懦弱.
[.......]佐佐木倔强的看着雪之下，又有些不知所措的看向我，眼眶中的泪水正不停的打转，用尽全身的勇气控制着不让它留下，终于，在大声喊出[我不要！]的同时忍不住的呜咽起来，双手不断的擦拭着流下的眼泪，不过...依旧有些许泪水随着脸颊滴落到桌面上，留下一滴一滴的印记，委屈、不甘和...胆怯..
看着沉默的众人和独自呜咽的佐佐木，心中有些不忍..因为高傲而变得自以为是的自尊在受到严重的挑衅和打击之后变成这种情况是理所当然的...不过，话又说回来佐佐木再怎么说也只是个学妹，带着一些大小姐脾气，也可以说有些稚嫩，仅此而已，心眼并不坏，从她会用比拼食量就知道了...实在是没必要闹到这种程度。当然我也不会去责问雪之下，一定是...有什么理由的吧，心中如此的暗示着。
渐渐地，几分钟的时间里，呜咽声开始变得细微直至消失，移开了掩住双眼的小手，露出一对依旧倔强的眼睛，虽然还是湿润，却也没在流泪，一副决然的表情....哦，这个...怎么说...还是挺坚强的.. 作为一个心高气傲的大小姐也有可取的地方啊.
[呼.....]轻轻的拍着胸口吐了一口气后，佐佐木整个人看似完全的冷静下来了，如果不是眼角残留的泪花和桌上的痕迹，是在想不出刚才她哭哭啼啼的模样。
[再说一次，我不要道歉！]
话语中充满了自信，很绝对的就拒绝了雪之下的命令...略带空灵的声音很清晰的让她的回答传达到了在场的每个人耳中，前后转变如此之大，就算是我也做不到,这家伙....是觉醒了迷之力量？不会吧.
叶山这家伙...还真是会招惹到一些奇怪的东西...我又悄悄的看了他一眼...啊！可恶，你的牛排还没吃完么？我这边可是连坐着都觉得困难...原本期待叶山能站出来稍微调解一下，因为雪之下那边是不可能了..叶山的话应该对佐佐木能起作用吧？不过...看他一副悠然的模样，完全没把这当事...没关系吗？倒是姐妹二人组有些担心的看着雪之下...不过从头至尾也没能说什么，我现在能高兴一下终于有人比我的存在感更低了么？哎....
相对于我的急躁，雪之下面对这样的转变，只是稍微露出了一点惊讶，不过就算如此也是很不得了的....处于爆发模式下的她可是能面不改色的宣布一个人死刑的存在.看了佐佐木一眼后，将双手抱在胸前，身子微微的往后靠在椅子上，闭着眼睛沉思了几秒，开口说到
[本名：佐佐木.美西，女，17岁，就读于千叶县的一所私立贵族学校，现在高二...]
[诶？！等等，你怎么会知道？！]
在雪之下说出这一串数据的时候，佐佐木变得很焦急....嘛，当然了，被一个陌生人知道自己的详细信息不管是谁都会很不安的...我也变得很好奇就是了...雪之下是怎么知道的?而且看佐佐木的反应应该是对的没错...
[兴趣是旅游、动漫和打扮，喜欢的东西是任何看起来美味的食物，而且看到了就一定要尝到是你自己的座右铭...这可以归结为为了吃而不顾一切么..讨厌的是所有主动接近自己的男生...也就是说只能自己去接近男生么...]
[你给我住嘴！为什么会知道这些？！]因为自己大部分私人信息都被暴露了...所以佐佐木现在异常的激动和不安，用颤抖的手指指着雪之下的同时脸颊变得通红，也不知道是因为害羞还是愤怒...不过还真是意外啊，大小姐中也有贪吃鬼？那么大的食量是从小就培养的么..越来越好奇雪之下为什么会知道这些了.
然而，佐佐木的阻止并没有任何效果，雪之下依旧保持着同样的音量、同样的语速说到[最不想让人知道的事....小学三年，因为很贪吃的关系，用一个字据换了一个男生的便当，只是普通的肌肉咖喱而已，而且交换的理由只是看着美味...]
喂喂，这也太详细了，完全就是资料库啊...连交换的理由和东西都一清二楚的,成为侦探肯定能大赚...
[这些东西都无关紧要了..]说着，雪之下对佐佐木露出一个“安心”的微笑...“安心吧，我全部都知道哦”的意思..好恐怖.[重要的是字据的类容...是什么呢？嗯...我想象啊..]
说着，用手指轻轻的支着下巴，皱着眉头很认真的想了起来....
佐佐木的手指慢慢的放下，惊愕的看着雪之下，小嘴一张一合的却没有发出任何声音，脸色变得...尽管灯是红色的，但也能看得出显得惨白无力的脸蛋,如大病初愈的患者般...
[啊，终于想起来了，抱歉...]十几秒后，雪之下结束了思考，抬起头对佐佐木抱歉了一声...真的是抱歉了[唔、哼...]清了一下嗓子
[字据的类容终于想起来了――“我愿意成为...]
[唔哇！]终于，在雪之下说出口的那一瞬间，佐佐木大声的叫了出来，强行打断[别！等等！我错了！别说！我认错！]之后便呼呼的揣着粗气，刚才喊出的这些话用尽了全力吗？确实很大声的..所有人都被吓了一跳惊讶的看着她....
[哦呀，怎么了？刚到重点呢，让我把话说完在认错也挺好的.]
雪之下的嘴角微微一动，浮现出那种胜利的微笑....完全把佐佐木玩弄于鼓掌之间.
[雪之下前辈，我错了！我认错，我道歉！]说完，恭恭敬敬的向着雪之下鞠了一个标准的九十度躬，很诚恳的道歉着..真是一场一面倒的惨烈战斗。
[你道歉的对象搞错了吧？]
话音刚落，佐佐木没有丝毫犹豫的转向我这边，也深深的鞠了一躬
[那个...前辈，我错了...]
[ 哦哦....没关系.]
被吓到了...突然道歉什么的完全在意料之外,刚才那么坚定的表情现在完全没了，在来自雪之下的字据威胁下荡然无存....还真令人好奇啊，什么东西能让她这么害怕..
[八幡君接受了么？]
[....这原本就不是什么大不了的...]
得到我的确认后，雪之下把目光转向依旧弯着腰的佐佐木[可以了，到这就行了.继续吃饭吧]
[谢、谢谢..]
惊魂不定的佐佐木在得到雪之下许可后，小心翼翼的坐下,生怕又被雪之下提起字据的事,犹豫了一会儿,终究是敌不过食物的诱惑...又开始吃了...果然是贪吃鬼...
[好了，八幡君，赶紧吃完回去吧，时间不早了]
[哦...]
看了一眼墙上的电子钟，已经是八点五十，确实不早了，赶紧解决完揍人吧，虽然还有很多疑问现在可不是时候...我拿起披萨也开动了...顺带一提，现在叶山吃完牛排，开始吃培根了，依旧一副事不关己的样子...可恶的家伙..


第二十章 她和他和她们交织在一起的青春

从餐厅里出来的时候九点过了，夜色已深，却也没有影响到购物中心的人流和繁华，依旧川流不息的人群和灯火辉煌的店铺，夜幕的而降临为它们增添了一个黑色的背景，也换了一种另类的氛围。
我和雪之下走在被灯光染成彩色的步行街上，相对于周围喧哗的环境我们显得格格不入，因为沉默。两个人的影子却只倒映出一个人的轮廓，因为并肩。
良久，在被满脑的疑问占领大脑之前，我打破了这个扭曲的气氛
[今天...你很奇怪...]
[诶，相对于平常来说]平静的回答声不带一丝涟漪，刚好从我的耳朵经过，随即就埋没在喧闹的环境中，仿佛不存在这个回答一般。
[....我能问一下..为什么吗？]
[能。]
[.....为什么?]
犹豫了几秒后，我还是开口问到，今天的一切已经超出了我的认知范畴，也可以说是她的另一面，所有的一切都出乎我的意料，当然并不是坏的方面，也不是无法接受，只是出于对一种发现未知的...好奇和感叹.
[走这边.]
雪之下并没有立刻回答我的疑问，而是突然牵上我的手，把我带向另一条远离繁华街道的道路――因为这条路会通过公园。
穿过热闹的人群和街道，一路上的喧闹声也渐渐消失，走到公园中央的时候，已经陷入了一片只有夏虫声的寂静，只属于大自然的声音在这一刻显得十分悦耳，原本有些迫不及待想知道答案的心情也得到很好的缓冲，道路两旁的灯光很忠实的为我们指引了道路，因为已经很晚的关系，公园里已经看不到游人，偶尔有一两个匆匆而过的身影，也只是过客而已。
雪之下来到中央广场的一张休息用的椅子上坐下[哈...]轻叹了一声，就用眼睛示意我坐下。
并排的坐在一起，带着青草气息的微风从我脸庞吹过，之中又夹杂了一些淡淡的幽香，那是从她身上带过来的香味，一个轻微的碰撞，一颗小脑袋靠在了我的肩膀上，秀发也随之滑过我的手臂，柔顺而富有灵性，洗发露的香味也扑鼻而来，让我心跳加快少许的同时也精神起来了。
[好了，你想知道什么？]
我把身子伸直了些，努力做好枕头的职责，梳理了一下思绪[....都想知道...首先请告诉我为什么你会在购物中心...]
[昨天晚上...姐姐给我打电话了..]
[哦...]又是那个阳乃么..为什么所有的事情都会有她？阴魂不散啊...
[她告诉我今天叶山和你约定的时间、地点...]
[所以你就来了么....不对！遇到你的时间是下午六点左右，知道早上的时间，为什么会下午才....]
雪之下把头往上挪了挪，找到了一个更舒服的位置，头顶轻轻的触到了我的脸颊，冰凉的秀发捂住了有些发热的脸面。
[不...其实我在你之前就已经到了...只是你不知道而已...]
[哈？你是说早上....不，那下午...]
[当然是进行路径随行喽]
.....路径随行，是不是可以理解为跟踪...还真有你的....亏得你十几个小时的时间都在跟着我们跑了大半个千叶真是抱歉了...一股微不可查的凉意慢慢的爬满背心...我正事小看了她的毅力，居然可以无视体力上的缺陷...
[.....那为什么会选择在那时候出现..]
[我说过了，只是好奇而已呢。]
[感觉真是不怎么可靠的答案呐..]好奇么...如果真是这样那我和叶山一起去看电影的时候才是最应该好奇的，不如说我现在都很好奇我自己为什么能相安无事的和他一起看完一场电影，而且还是在那么远的地方...
[最后一个问题...今天...晚餐的时候...那个..]突然间，我的话语变得断断续续的，虽然很清楚想要说什么，但又无法把它顺畅的表达出来，被一种无形的压力阻挡在喉咙里一样[还有，为什么你会对佐佐木的事情这么清楚.]
[八幡君，你这是两个问题呢。]
雪之下把头抬起，稍微梳理了一下头发和散乱的留海，暗淡的灯光轻轻的散在她的周围，刻画出一道倩丽的身影，有些朦胧，却也不失神秘，带着若隐若现的微笑，用的月光般温柔的眼神看着我[先回答第二个吧.]
[....]我沉默着，在有些害羞的心情中等待她的回答，每次看到这样的她我都会忍不住的动摇。大概，那是我目前能唯一赞美的事物吧.
[佐佐木美西...她的姐姐和姐姐是同一所大学的，而且应该是...比较熟悉的人吧.她父亲静音了一家房地产开发公司,和我父亲有一些商业往来，走的比较近，也会受邀参加了一些晚会派对之类的..]
[所以你在看到她的时候就认出来了她却没能认出你还特地的自我介绍了一番...不过我还是很好奇为什么你会知道那么多..]
[那是因为...我打电话问姐姐的...]
[那你姐姐又是从她姐姐那得出这些情报才告诉你的么..]
[诶，因为佐佐木的姐姐和她关系很好，她们之间没有秘密的，和我们不一样呢.]
说到这里，雪之下的表情变得有些伤感，不过瞬间就恢复原样，轻轻的摇了摇头...别担心，你们现在已经有很大改进...至少可以很正常的打电话.对于以前说不到两句话就单方面挂断来说已经很让人震撼了.
[不...我觉得她应该觉得很悲伤才对,被最亲密的人出卖了...]阳乃为什么会知道这些...大概是她和佐佐木的姐姐很亲密吧，属于密友甚至挚友这种级别的才有可能吧...不过还真是被吓到了，如果真是这样，那个阳乃会有这种朋友？不可思议吧？当然不排除是被骗出来的...仔细想想还是被骗出来的可能性会更大，毕竟是阳乃.
[啊...大概能够想象的出来...]我稍微的往后靠了一些，伸展了一下有些僵硬的身体[那么..]
我话还没说完，雪之下就接过话题继续往下说到[今天，确实很愤怒呢.]
愤怒...她说的是愤怒，不是生气、气愤和恼怒...心脏瞬间变得凝重，呼吸的节奏也开始混乱，心情出现了一种莫名的烦躁和不安.
[八幡，你有没有为了今天这种情况而生气过？]
[....没有，因为习惯了而且还会免掉很多不必要的麻烦，生气的话只是增加不必要的心理负担..]
[是啊...曾经也是这样的想法...被无视会省去很多烦心的事..]雪之下有些感叹，确实，曾经因为太过引人注目而受到的各种排挤和恶作剧，很辛苦的度过了那段时间后当然会有这种想法....
[不过，那只是在今天之前的曾经而已.]她回过头，很认真的看着我，那双美丽的大眼睛中，悲伤和温柔的感情不断交替着，被这种矛盾的气氛变化带给我不知所措的感觉，只能在期待中瞪大眼睛看向她的双眼，一言不发的
[八幡...今天你们的所有过程..我都看到了，很清楚的...看到了...]突然，雪之下张开双手，仅仅的抱住了我，挽着脖子，她的下巴搭在我的肩膀上，沉默了下来...我颤抖着双手...为什么，最后还是会变成悲伤？犹豫着也痛苦着，轻轻的搭在她的背上，抱住了柔弱的身躯...也跟着我的手轻轻的颤抖着...
良久，耳边终于再次传来雪之下的声音，是一个带着自信的问题
[八幡...如果换做是我...你会生气么？]
[啊~会...]
心中的答案在她说出第一个字的时候已经深深的刻印在脑海中，随着话音的落下就迫不及待的接了上去，我....也会生气、会愤怒，我不再是一个只会悲伤和逃避的人，因为，这不是曾经，而是现在.
她慢慢的起身，抬起头来，微笑又重新浮现在她的脸上，只不过眼圈下遗留的淡淡的泪痕破坏了这种美好的气氛...心中的刺痛越发明显，这又是因为我的错才会出现的结果,因为我很懦弱。自嘲似的摇着头，难道每次都要以她的悲伤和眼泪来提醒我吗？
一双温暖而柔软的小手轻轻的抚过我的脸颊，暖暖的温度把我从自责的沉思中唤醒，面对的是雪之下依旧唯美的脸庞，慢慢的接近，慢慢的遮掩住灯光带来的光明，直到两人的影子粘合在一起，感受到细腻、湿润、富有弹性的唇瓣接触，清香的气息铺满鼻腔，我静静的坐着，不曾有任何动作，只是....感觉到这一切的真是而已。
良久，慢慢的收回了一切后，雪之下对着我的耳朵，带着让人心动的调皮语气，轻声的耳语传到耳中：
[谢谢...八幡君，你的缺点依旧是那么的让我感到无奈呢.]
四十分钟后，终于在雪之下的体力到达极限前来到了她的公寓，虽然一路上有劝过休息什么的，但全被回绝了，只是挽着我的手臂把身体的一部分重量分给我后继续往前走...不过就算这样也不能弥补长距离走动带来的体力缺陷.
放开手后，稍微平复了一下有些紊乱的呼吸，便摇摇晃晃的依靠自己的力量站了起来...真的没问题吗？看这个样子不怎么可靠啊....怎么办？看了一眼楼上熟悉的公寓...要不要送她上去？
[那个...我送你上去？]
雪之下轻轻的看了我一眼,倔强的崛起了嘴，脸蛋渐渐的染上了一丝红晕，可能是因为仅仅只走了这点路程就体力不支而感到懊恼吧.不过看她有些倔强的表情似乎很不服气的样子...这种无关紧要的事情就别坚持了.
[唔...]带着那种女孩子闹变扭时才会特有的鼓气身，算是接受了我的提议，在不甘的眼神中慢慢的对我伸出了她的小手...所以所..你到底是在想些什么啊？
我接过她的手，扶起准备走进大门的时候，却被一把拉了回去，我不解的看着她，还有什么事吗？
[呼..]倾吐了一口气，莫名其妙的瞪了我一眼，然后把头瞥向一边[蹲下....]
[啥？]这突然说的什么？蹲下？不...虽然蹲下..嗯，很正常，不过我更好奇为什么会被这么要求？一时间愣在原地呆滞的看着她，几秒后又猛然回神，凌乱的问到[你在说..什么？]
[我说，叫你蹲下]雪之下又用稍显不服输的语气对我再次说到，用手指着面前的那块正方形的地板砖，双眼的余光时不时的瞟着我，眼睛下的脸蛋依旧带着淡淡的红晕，今天....她很异常...
[现在倒是听明白了不过为什么？！]
[因为我累了.]雪之下回过头来，一字一句的说到，虽然小嘴一直撅得很高，这是受到多大的委屈才能有的表情....我发誓我什么都没做什么都不知道。
[所以？]
[你要背我回去。]
[.......] [.........]
空旷的大厅陷入了一种诡异的沉默.....我...刚才出现了幻听吗？怎么感觉有什么很不得了的东西被听到了？雪之下小姐你知道么？“背”我当然知道怎么做，什么背书包、背材料、背什么重的东西...这是一种借用背部来搬运东西节省手部力量的一种最有效的方法，也是人类在运输东西的时候最常用的方法之一，至今为止，我背过的人也只有小町而已.....
[好了，走吧..]
沉默终了，选择无视掉刚才的那句话，准备尽快的把她送回去然后回家，顺手就准备去扶她的时候，却被灵巧的躲开了，往后跳了两小步，刚好让我的手接触不到的位置，依旧沉默着.
什么情况这是...不答应你就不回去的意思吗？还小？这种时候还开这种玩笑真是...我无奈的看着雪之下，只见她重新伸出小手，食指指着面前的那块光滑的地板，脸上渐渐的露出了愉悦的微笑，仿佛是在告诉我：那里就是我将要蹲下的地点...
悄悄的上下打量了一下...唔...这根本不可能吧？！你穿的可是裙子诶，嘛...当然我是无所谓的啦,不过也要好好的为你作为女生的角度来考虑一下..
无奈，我只有把另一只手上提着的购物袋在她前面晃了晃，意思就是我的手可没空着，能走的话自己走吧...希望能起作用...真要背着她上去实在是无法想象...
面对我的借口，雪之下轻笑了一下，走过来从我手上把购物袋接了过去，然后自信满满的看着我..
好了，现在连最后的借口都没了....剩下的只有...认命吧. 
[哎....]我深深的叹了口气，不停的摇着头，为什么会是这样啊？在紧张和委屈中慢慢的在她指定的地点俯下身...半蹲在地板砖的正中间...[这不是有电梯的么...]
几秒后，一股熟悉的淡淡的清香重新回到我的身边，紧接着从背上传来了一阵柔软而温暖的肢体接触感，即便是隔着衣服也依旧能清晰的感觉到她的体温，我猛吸了一口气憋在胸口，努力让过于剧烈跳动的心脏有更多的空间发泄，然而却徒劳无功....一双纤细而洁白的手臂环绕住我的脖子，喉咙和她肌肤接触的一瞬间让我的头微微的往上扬了一点，只是出于条件性的反射，之后便在这种让人舒心的环绕中放松了警惕，双手轻轻的搭在两边的肩膀上，紧紧抓住的购物袋在半空中摇晃着...耳边也出现了均匀的呼吸声和暖暖的气息。
[好了...走吧]温柔的话语和一阵暖流一齐进入了耳中。
[哦..嗯，好...]
我从这种另类而温暖的包围中回过神，轻声的回应了一下，双手托着她的大腿，小心翼翼的站了起来，手心里感受到的那种属于她细腻柔软而富有弹性的肌肤然我的手掌变得十分僵硬，就像石雕一样的固定在了那里，仿佛只要稍微移动半分都是违背常理的。
[这样....可以么？]
[诶....]
轻轻的回应了一下，变把头埋在我的背上.，紧紧的贴着.... 我整理了一下状态，背着她想电梯走去..
---------------------------------------------------
[到了...]
短短的几分钟后，像是在梦游的我站在雪之下的公寓门口,她依旧埋着头。
[嗯...]
抬起头确认了一下，慢慢的松开双手后又轻轻的动了一下腿，我赶紧把手放开，像是触电般的迅速，待她站稳，从手里接过购物袋，也站在原地不知所措.
[谢谢..]
[不....]
现在的气氛显得异常尴尬，想说点什么也无从开口...既然这样就别提出这么奇怪的要求啊..两个人静静的站在门口，一个没有开门的意思，一个也没有离去的理由..
[进去...休息一下？]
终于，雪之下在犹豫中先开口击碎了这种不和谐的沉默。
[啊，不用了..明天是星期一，还要去学校，现在也很晚了..]
找到了继续的话题，我赶紧扯开了刚才的气氛，找到一个能正当回家的理由...话说我早该回去了,作为一个高中生我真是很不称职,十一点还在外面的学生基本都会被定义成不良之类的...
[这个的话就被担心了...]突然，雪之下向想到什么好玩的事情，瞬间清除掉一切害羞什么的行动限制情绪，进入了往常模式，脸上的红晕慢慢散开，嘴角也挂上了久违的微笑[我们不是高三么？]
[所以出勤很重要...]
确实很重要，这可是影响到毕业典礼的重要指标...虽然很不解为什么雪之下会瞬间恢复...不过我这边可是需要绝对冷静....刚才的那些感觉依旧记忆犹新...
[你忘了么？明天是志愿商谈，所以不用带书也没关系]
[志愿商谈？我怎么不知道？]奇怪啊...没接到任何通知呢...难道是因为我上课都在睡觉的关系？不，应该是老师不负责任的关系，这种事情应该要确保每个学生都知道的吧？嗯嗯，不是我的错.是老师和学校的失职。
[所以，可以发个邮件给令尊就行了，到时候直接在学校碰面也可以的.]
雪之下利索的打开了房门，回过头来笑着对我说出了她的建议....唔，确实如此，不过很奇怪的就是碰面时间.
[明天碰面是指....]虽然心中已经有了很正确的答案就是了....我不要....我要回去..可以回去？哎.....我摇了摇头，在雪之下微笑的注视下，终究是走不掉了...
第二天一早，我和雪之下走在和往常一样的上学路上，不过因为是志愿商谈的关系，我们今天的课程暂停，所以显得十分轻松，不管是从身上的负重还是心理的压力来说.
[怎么样？昨天晚上...发给令尊的邮件....那个....有回应了吗？]
罕见的，雪之下露出一副稍显紧张的表情，语气也也有些犹豫，吞吞吐吐的，把头轻轻的低了下去，留海遮住了她的眼睛，不过刚好能看到眼袋线面变得粉红的小脸蛋,拉着我的那只手捏得更紧了，整个人突然变得娇羞起来...眼前这只可爱的生物是什么?犯规了！绝对犯规了！...不不，雪之下小姐，你先别露出这种少女般的紧张感啊，我这边可是会先动摇得无法自拔了...要对我那不称职的双亲充满信心――他们百分之九十九的可能不会来的，安心吧。
我从口袋里拿出手机，调出电子邮箱后把它递到雪之下的面前，在疑惑的看了我一眼后，也接了过去...上面显示的只是一封普通的邮件
From 老爸
To 比企谷
Message:这种小事就自己看着办吧，反正你也成年了，没什么时间过去。因为我们从星期一开始要到台湾出差五天，请一定要照顾好小町！无论说多少次――你要给我好好的记住！那可是我唯一的女儿！如果我回来的时候我可爱的小町哭哭啼啼的向我告状....我一定会然你认识到什么叫来自一个深爱着女儿的老爸的愤怒！生活费已经交给她了。
就这样，我们也要睡了。
End
这封邮件...先不说直接把商谈的问题交给我，至始至终都没问过身为长子的我为什么会在外面留宿、在什么地方留宿、留宿的主人家是谁这些关键的问题...啊~啊，小町是你唯一的女儿...但我也是你唯一的儿子吧？哎.....
看完邮件类容后，雪之下把手机递了回来，轻轻一笑[你还真是被家人如此看重呢...]
[哈？看重？那是放纵才对吧？]这种完全不负责任的双亲....除了对小町的过度溺爱我就没发现对他们还有任何的期待....嘛，反正也习惯了，能和小町独处也很不错呢...
面对我的反驳，雪之下只是轻笑着摇了摇头，没做任何回应，不过从她清澈的眼睛中，却透露出一种憧憬的向往.....也许，即便是这样的不负责任的对话，在她看来也是一种享受吧.即便是现在关系得到很大缓和的她们，也不是随时可以发邮件什么的....
[那个...你的那边怎么样？]
我挠着头，重新扯了一个话题，就这么沉默下去可不好，至少得分散她的注意.
[啊~放心哦]她扭过头来看着我，重新露出了让人安心的笑容[母亲....今天会来呢。]
[..........]
完全放心不下....那个人会来？这可是本世纪的最大奇迹之一了，我原本以为是阳乃或者干脆不来的这两种结果，看来还是低估了她们母女的关系改善程度了，居然短时间内会为女儿做到这种程度的改变...按照雪之下以前的说法..她母亲可是基本不会过问她在学校的事情的，因为对那个人来说这只是一个可有可无的过程而已，也不会对雪之下抱有过高的期待，姐姐已经完全达到她的要求了...只是按照固定的模式来对她的生活和前程来安排而已。不过现在看来...也并不是这样啊...可喜可贺可喜可贺.
-----------------------------------------------------
来到学校门口的时候，已经有很多学生陪同监护人――可能是家长也可能是长辈，三三两两的站在学校门口，看样子是已经商谈好了...志愿商谈是按照出席序号来的.现在虽然已经算是上课时间了但估计还没轮到我，我的出席序号可是比较靠后的..就算到我也只有一个人而已...算了，到时候挨上一两拳应该能过..
我回头看了她一眼[那么..就到这吧，商谈完以后...我想回去一趟，买些食材，帮小町准备晚饭什么的..]
[先等等。]雪之下并没有松手，而是把我拉住站在原地，轻声说到[母亲....想和你说说话..]
[.....]
为什么现在才告诉我....完全没有任何心里准备啊喂！面对那个高达的时候不准备一下真的能行吗？不会被碾碎吧？如果可以的话...我想现在就回去....
看着一脸呆滞的我，雪之下很淘气的捂着嘴笑了起来，带着颤音嬉笑着说到[..没、没关系的...只是说说话而已...唔.]
话还没说完，有捂着嘴轻笑起来...憋得这么辛苦真是难为你了...不过..看她这么轻松的样子应该不会很糟糕吧....大概....心中依旧忐忑....
几分钟后，一辆黑色轿车由远而至，稳稳当当的停在我们面前，我的心情一下子就紧张起来....BOSS来了....
车窗慢慢的打开，雪之下的母亲静静的坐在里面，依旧是和服装扮，完美的成熟的美人...她缓缓的睁开双眼，快速的在我和雪之下身上扫视了一下,身边的雪之下则是轻轻的鞠了一躬表示问候，我反应过来后也紧跟着一起,雪之下的母亲对我们轻轻的点点头表示回礼，并没有下车，温柔的看了一眼雪之下露出温馨的微笑后，把目光转向了我....瞬间有种被完全看穿的感觉...真不愧是她的母亲.
[比企谷.八幡....]
[是、是的！]
不自觉的，我挺直了身躯，立正的姿势，就像随时等待命令的士兵一样的直直的站在她的眼前，这完全是处于那种动物面对危险时选择臣服的条件反应...
[能稍微占用你一点时间吗？]
[可以...]刚说完，脚上就传来一阵疼痛，从角度和力度来判断,是被踢中脚踝了...雪之下有些不满的向我看来...我说错什么了?
[那么请上车吧.]话音刚落，前面司机的车门就被打开了，走下来一个身穿西装的健壮男子，来到我面前轻轻的把侧门打开后，便笔直的站在一边，作为一个合格的司机是不需要过多的指示就能把事情做好的...
雪之下的母亲往车里挪动了一些，腾出位置，我...犹豫了几秒后还是在雪之下督促的目光中走进了车厢里坐下，然后又是那个司机大哥为我们把车门关上，静静的挡在窗前...
刚进车里，我就闻到了一股淡淡的...薰衣草香味，车顶则是用一堆不知什么名的材料雕刻着占据一半顶盖面积的雪花三叶草...族徽。这个车厢显得比较宽敞，两个人坐下也不会显得有任何拥挤，对于我来说这可是为数不多的好消息啊...
[今天是你也要志愿商谈吧？] 做下来后，她稍微侧着身子面向我，首先打开了话题。
[是的.]虽然我的回答很平静....不过真是不行了...手心里已经湿透...单独面对她果然还是太勉强了...
[冒昧问一下，能为我引荐一下你的家人吗？]
[....对不起,今天就我一个人来，他们都出差去了...]我低下了头很真诚的道歉着，心里却对父母的这种不负责任的做法进行了有史以来第一次发自内心的感谢....没能来真是太好了....
[是么...]淡淡的回了一句便沉默下来，打量着我，那种瞬间被看透的感觉又回来了...我真的没说谎....
[真是遗憾...那希望下次有机会请务必为我引见一下。]
[好、好的！]
呼....心中微微的舒了口气，再被这么盯着我真是顶不住了...
[能告诉我你的志愿方向吗？]收回了那种审视的目光后，又用一种长辈关心晚辈的语气向我问到，这种突然的转变让我有些不知所措，就像身份在犯人和卧底之间的转换，太过突然，无法自然的接受....
[是...是公立文科...]
[和小雪乃的志愿一样呢...]她脸上慢慢浮现出温和的笑容，轻轻的点了点头[那你有没有想过以后要做什么工作？或者创业？]
[....]我沉默了...面对这个问题，如果是其他人这么问我，我可以想也不想的就回答出家庭主夫这个答案....到现在为止，我依旧没想过以后要做什么，因为那对我来说绝对是很痛苦的事情，痛苦到想都不愿意去想，也不愿意去面对，但是，雪之下母亲对我的这个提问却带给我一个短暂的思考机会.
[呼....]一小会儿后，重重的吐了一口气，双手紧握着拳头，认真的看向她[我会成为一个站在她身后的男人]声音不大，却很好的把我最真实的想法传达了出去，不管她接不接受，这就是答案。
[....和小雪乃形容的一样，你很诚实.]面对我这个听起来很没有骨气和追求的答案，伯母淡然的点着头，又摇了摇头[但...即便是这样，也很困难]
[我愿意，也会抛弃一切除了她以外自己的所有。]
[.....那么，在成功之前的自尊、前程、独立...]
[还有人生、自由、权利和...价值都将被剥夺]我接过她的话，继续补充下去。
她先是一惊，随后又皱起了眉头，但瞬间又舒展开来...闭着眼睛像是在思考，又像是在回忆什么一样。
十几秒后，重新睁开眼，从一直叠放在面前的双手分出一只，轻轻的抚摸过我的额头和脸颊，接触到的一瞬间我立即绷紧的身体，不去抵抗也不敢抵抗。那是一只温暖的、来自长辈的手掌，有着和雪之下一样细腻的肌肤和温度，缅怀的看着我[你和他...果然很像啊..]轻声的发出这声感叹后，收回了手[哎...]我静静地看着她，不敢发出任何声音，害怕打断她的思绪。
[这是你的选择...只要能让她幸福...四年后我也不会再说什么了...]这句带着伤感的话语从我耳边划过后，她对我露出了一种特有的勉励似的微笑[好了，她也该等急了...下去吧..]
[谢谢...]
我对她行了一礼，准备推开车门下去了.呼....想到了有些很沉重的话题...希望别让我太困扰...
[等下...你志愿商谈的时候我也会去旁听。]
我原本抓住把手拉动的动作停了下来，身体微微一震[.....那就...麻烦伯母了...]
旁听的话...应该没问题吧？毕竟在规定上也没说不允许别人旁听....只不过会让我感觉到很紧张，别人会感到很奇怪...这种小事相对于刚才的那些已经可以忽略掉了...
因为一会儿雪之下会和母亲一起去进行志愿商谈，她在我下车确认没什么问题后，也在母亲的示意下上车，等会儿应该会一起进去，我则是暂时告别了她们，独自一人来到自己的班级。
今天的班级意外的很清静，大部分同学的身边都会跟着一位校外人员，也就是这次来商谈志愿的长辈什么的...或坐或站的低声交谈着，也有的人带着他们一起参观学校和班级，平时的喧闹和扎堆基本不存在，大概是因为长辈在场而产生拘谨，也或者是为了在自己长辈面前留个好印象，以便以后能得到更多的好处,比如生活费和零花钱之类的。当然也并不是所有人都会有长辈陪同，除了我之外还有几个独自一人的存在――叶山、户冢和...川崎.三人都安静的坐在自己的位置上。户冢趴在桌子上睡觉的样子...好可爱..
商谈已经开始了有一段时间，所以属于这个教室的人并不是很多，现在已经传到13号了，距离我还有一段时间...序号排在前面的那些人大概已经商谈结束回去..我晃眼看了一下由比滨的位置..并没有人，她的出席序号是在更后面吧...可能是带着谁去参观去了...
[呀..比企谷君。]
不知何时，在我完全没察觉到的空隙间，叶山已经很随和的来到了我的桌前，还很热情的对我打了声招呼....看着他这张少女杀手的脸....啊....好烦啊..昨天晚上的事情我可是记住了哦，完全被无视了喂！虽然严格来说并不是你的错...但你好歹也有责任不是？
[哦...]应付式的回了一声，顺势就趴在了桌子上....算是另类的逐客令。
不过....叶山直接就坐到了我前面的空位上，脸上带着做错事想认错的那种让人心软的表情..乖宝宝吗？
[昨天的事情...抱歉了.]说着，更是对我低下了头，诚心诚意的道歉起来
[不...没关系]极不情愿的吧头抬起，叹了口气[呼...严格来说这件事你并没错，大家都没什么错.] 错的是我...长着这双眼睛真是罪恶满满、转拉仇恨啊...说到底当时我直接拒绝走人不去参加什么晚餐就好了，所以这是我的错。
叶山抬起头苦笑着、同时也无奈着，地着我看了几秒钟[我就知道你会是这种答案....而且心中想的应该是错的人是自己吧？]
[......知道你还问？]无聊也得有个限度啊...这种已经确定的无关紧要的答案就别把问题问出来了，就好比一个高中生做完了小学数学的某个算术题然后找到出题老师询问答案一样...这是可耻的浪费行为.
叶山并没有继续下去，而是摆出了一副低沉的姿态，双手交叉着支着额头，搭在原本属于我的位置上，我看不见他的表情，沉默了一会儿
[雪之下同学....还好吗....我是说...她还在生气吗？]问的时候他显得很犹豫，是在害怕又是在担心什么.
[嘛...也就那样了...出了餐厅后到现在完全没问题。]
他听到这个答案后，抬起头一副不可思议的表情看着我，然后缅怀的对我笑了起来，很开心的样子，一扫前面的阴霾
[比企谷君,你还真是厉害呢...能把她改变到这种程度...不，是她居然为了你能改变到这种程度...也或者两者都有吧..呵呵.]
[你在说些什么完全没听懂....]来了....又来了...让人最心烦最不想听的说话模式...
不过这次叶山好像并不希望给我留下疑问，在我纠结着是否问下去的时候他就继续解释了我的疑问[雪之下...从我认识她到现在真正发怒的只有一次..这算是第二次吧...上一次...平息下来的时间可不短...所以这次她发怒的时候我什么也不敢做，也做不了...很胆小对吧？]
看着叶山因为自责和无奈所形成的那种阴沉苦涩的表情,我也不知道现在该说什么...安慰他？不，他并不需要任何人的怜悯，也不需要同情...那么，现在叶山所求的东西...到底是什么？至少，不是现在拥有的东西....
[比企谷君，请记住..]突然，叶山像是变了个人，严肃而认真的直视着我，刚毅的脸上透着不可质疑的坚决[你是唯一一个能然雪之下做出这种事的人！]
[.....不会让这种事情在发生就是了.]
我摇了摇头，把刚刚回想起昨天的那些画面甩掉，这可不是什么高兴的记忆，这种事情..就算你不提醒我也不可能让它再次发生的.
[也是...但你还是没懂我的意思...算了...]
[这话又是什么意思...好好解释一下不行吗？]
叶山站起来伸出手勉励似的拍了拍我的肩膀，说到[你也差不多该放弃这种无差别的温柔了，这样下去她会很辛苦的...]
我推开他的手[别把我说得跟你一样...无差别的是你才对.]
他摇了摇头，自嘲的低声说了一句[我那种...只是行尸走肉罢了...]后，便回到了自己的座位上继续眺望远方.
行尸走肉么....如果说叶山所做的一切都是虚假的，那也只是伪装和利用而已,带着血肉之躯的皮囊在阳光下行走，没有自主意识和希望，只剩下最原始的行动能力，被完全分离在自我之外才会被称为行尸走肉...说到底就是没有思考的能力或者说自身的想法被完全剥夺...那么,叶山...他真的是这样吗？ 大概....是吧..
时间一点点的流过，教室中的人也越来越少，睡意已经控制不住了....要不...稍微睡会？
..................
[八....]
[唔.....]
[八幡......]
[呼.....]
[快起来.....]
[再睡五分钟.....]
啊....现在正是发困的时候....为什么我会出现这种讨厌的幻听...是梦么...可为什么总感觉有人在摇我...
[八幡真是的,平冢老师要来喽..]
[老师来教室很正常....]我不耐烦的吧搭在身后的手扒开....好困啊..平冢老师也...嗯？平冢？一种黑色的阴影在脑中一闪而过...好像意识到什么危险的东西...
原本昏昏沉沉的大脑瞬间被什么东西彻底清洗了一番，变得异常清醒，猛的抬起头来左右看了一圈.....呼....没来嘛... 铁拳的滋味我可是受够了.
[终于醒了吗？]不知何时站在我面前的户冢有些生气的叉着腰，温怒的看着我，清秀得让大部分女生都嫉妒的脸蛋也因此变得微红[志愿商谈快到我们了。]
啊~户冢，我理想中的新娘....好可爱....志愿商谈什么的就别去管了，保持这个样子就最棒！时间停止吧...
[比企谷君，一起走吧。]从户冢身后突然冒出来一个金发帅哥...被吓了一跳....叶山，你什么时候学得的隐身技能...
[哈....]用力伸了个懒腰，活动一下有些酸胀的脖子后站起来，环视一圈空挡的教室[怎么...只有我们几个了？]
[好像是平冢老师把单独的人都故意放到最后....]户冢有些担心的说到[大概...会挨骂吧..]眼睛变得红润，求助般的向我看来，好惹人怜爱的样子....别担心，有我这个拉仇恨专业户在，你绝对不会挨骂的，放心！我如此在心中对他保证着.
[嘛，平冢老师还是很讲道理的，如果真的有事走不开的话好好说明一下就行了，不会挨骂的.]说完，雪山对着我的户冢露出了看着十分可靠的微笑...出现了，那个叶山又出现了...我的户冢才不需要你的安慰，他由我来守护就够了，你完全是多余的！
那个中年暴力狂真的有道理可讲么....算了，到时候再说.. 叶山和户冢估计没什么问题...我就难说了....很有可能连说明的机会都不给直接先来几拳再商谈...当然，还有更大的可能是直接给我选定志愿走向问题，而且还是强制性的。
[那...八幡，我先去喽.]
户冢站在老师办公室的门口，有些犹豫的说着，因为担心而变得扭扭咧咧的....别担心，万事有我，放心的去面对老师吧，我会用隐藏的吸引仇恨技能保护你的。
[哦，放心，没问题！]我对他竖起了大拇指，你说要担心的...应该是我才对，老师肯定不可能对你进行拳头教，去吧，待会我会作为出气筒释放她的怒火的.
看着户冢进去后，我松了口气，有些无力的靠着墙壁，而叶山则是对着户冢的背影挥了挥手...随后也在我旁边靠着。
[比企谷君也是一个人？]
[现在才问这个问题不觉得已经过时了吗？]我一个人就不正常么？我一直都是一个人的好吧？学校举行三方会谈的时候我不也是一个人？虽然很确定你没什么恶意但还是希望别问这种无聊的问题了..
[那...能告诉我是因为什么原因么？]
叶山看着我，有些舒心的笑着..太阳的光芒都快被你盖住了喂！
[.....也没什么，只是在家里没什么地位有碰上出差自然而然的就成这样了，不过就算不出差也会用其他理由回绝掉不来的，放心...]
记得上次学校的三方会谈和去年的家长会...一次是在星期天，没加班，却用用因为小町要吃西餐，所以就没办法喽，自己想办法应付吧，另一次是在劳动节....因为秃鹰在眼前飞过所以就不去了...这种理由都能用来对付我...我能对他们有期待么？
[嘛...]叶山像是安慰我一样的笑了笑，又仰起头仰起头看着天花板[我呢...父母都已工作为重..应该说是工作就是他们的全部吧，所以我也没给他们说....小学和国中的时候只要有学校的要求家长到位的事情我都说了，但一次也没来过...大概，都认为我自己会处理好的吧,呵呵.] 
[....我没问你这些...不过还是很值得同情的经历..]
....这么说..我在某些方面还是比较幸运..至少在小学四年之前我还是以一个正常人的身份生活在学校和家庭里的...
叶山干咳的笑了两声，无奈的看着我[也只能这样了...]便沉默下来，因为志愿商谈已经快结束，我们班的人又比其它班多几个....大概，我们就是整个学校最后的几人了..走廊上显得异常的宽敞，不知不觉的时候就只有我和叶山还呆在这里等待叫唤，一时间仿佛整个校园出现了许久不见的宁静，没有喧闹的教室、没有混杂的走廊.
我看了一下时间,已经十一点了，雪之下...应该和她的母亲先走了吧....我拿着手机,犹豫了几秒后有重新放回口袋里，摇了摇头....我什么时候会对这种小小的事情产生期待了？算了，现在一个人也好。
一会儿后，办公室的本打开了，户冢慢慢的退了出来，在门口鞠了一躬后，瞥向我这边，露出一个胜利的表情....看来很不错，就商谈的结果和过程来说。
他来到我的旁边，洋溢着自信的微笑，抚慰了我刚刚收到创伤的心灵...啊，我的天使....我爱你...
[八幡，放心哦，户冢老师很温柔的,说明理由后就完全没问题了，加油~]对我拽起了小小的拳头，鼓励我加油...谢谢、谢谢你的鼓励了，户冢，但是你不知道的是...那个暴力老师只是对除了我之外的人温柔哦，所以你的经历基本没用但还是要谢谢你。
[啊，糟糕！]户冢像是想到什么糟糕的事一样，一副坏了的样子[我和我的部员约定好了今天的强化训练,十一点,已经迟到....明天见了！八幡，还有叶山君也是！再见了] 边跑边向我们道别....哈....户冢他还有社团活动啊...能陪我一起商谈就好了...和我的部不一样的是,网球部的社团活动会一直持续到高考前的一个星期，而且可以选择体校.所以还是很重要的...
[那..比企谷君]目送户冢离开后，叶山轻轻的拍了一下我的肩膀[你先？]
我收回了目光，闭着眼想了几秒，还是摇了摇头[不用了，你先去吧.反正我也只是凑个数被揍几拳而已，想要在多轻松几分钟.....]......至少，让我等完最后的这几分钟吧，很多人在事情已经确认结果的时候，任然不愿意放弃的感觉我算是有了一次很好的体会...呼,真是个笨蛋呐..我自己。
......又轻拍了几下肩膀后，叶山也无奈的走进了办公室，并没有让我解释什么...重新靠在墙壁上，仰着头，盯着什么也没有的天花板[她们....现在在做什么呢？]不觉的就在脑海中想起雪之下和母亲在一起的场面....应该是很开心的吧？那种能一起交谈、分享快乐、说一些学校里发生的事....伯母，很爱雪之下呢...只是以前的表达方式不对罢了，当两人的错误得到一定程度的纠正后，这种程度关系的改善也就自然而然的了...如同一块冰山，只有外壳是冰里面是水，但哪怕只是露出一丝裂缝，那么里面的水一定会源源不断的流淌出来，虽然很小，但会越来越大，直至把整座冰山完全融化，和脚下的海洋融为一体....
[你这笑容很恶心哦,八幡君.]
不可预测的，我正慢慢的感受着这种不属于我的一个人孤独温的馨时刻的时候，一句温柔的毒舌问候飘进我的耳朵，随着而来的则是那股熟悉的幽香，巧妙的把我带回了现实，不知何时，雪之下已经站在我的旁边，双手好好的背在背后，长发随风，和我一起抬起头看着什么也没有的天花板，淡淡的微笑很自然就出现在她的脸庞，在这宁静的走廊里让我有种自己是多余的存在的感觉，破坏了文明的美感。
[你来了....]
[嗯，来了，母亲也是.]
[诶？]我猛地站了起来，紧张的左右看了一下...伯母已经在和不知什么时候出来的叶山站在办公室门口说这些什么....呼...还好...
[怎么样？商谈...结束了吗？.]
[不...还剩一个...]
[谢谢....]
[应该道谢的是我....你们的商谈结束了么？]
[诶，我是最后一个.]
[真巧啊...]
雪之下朝前灵巧的跳了两步，在我面前回过身来看着我，歪着头，轻轻的俯着身子，依旧背着手，从窗子中洒下来的阳光印在他的脸上，毫无违和感的笑着，如樱花盛开般灿烂少女姿态，我呆呆的看着美得不可言喻的她，找不到任何语言来形容。
[八幡君，你一定要努力哦]
[嗯、唔？额...我....]
......哈...我有些不好意思的撇开视线，脸上有些发烫....看呆了居然没听到她说的是什么...好丢人....
[...唔...呼呼...]看见我这幅痴呆样...雪之下捂着嘴轻笑了起来[原来你也能这么可爱啊...完全不知道呢...唔...]好辛苦的样子...
[对、对不起...]
[呼....]舒了一口气，温柔的看想我，微笑着摇摇头[不，别介意，这样也挺好...好了，走吧。]
[去哪？]
[志愿商谈.]雪之下走过来拉上我的手，在触碰的瞬间那细腻而温暖的销售又让我回想起刚才失态的样子...好丢人[母亲，在等你哟]
我顺着她的视线看过去，雪之下的母亲静静的站在办公室门口，叶山也刚好向我们走来，经过我们旁边的时候停下，微笑着对我们点了点头表示问候，雪之下也回了一礼
[那...比企谷君，我先回去了，明天见.]
[诶？哦...明天见...]
为什么会指明向我道别我很在意的...不过叶山没做多余的停留直接就走了..
来到伯母面恭敬地前行了一礼....还是感觉到很紧张啊....我试图松开和雪之下一直拉这的手...毕竟在这位大人的面前还是稍微...稍微注重一点形象会更好吧...但手却被死死的拉住，没有松手的意思么...
伯母只是轻轻瞟了一眼我们，目光没做任何停留的一扫而过，似乎根本不在意这件事，只是淡淡的对我说到
[进去吧.]
[好、好的....]这算是...过关了？节后余生的感觉..雪之下和伯母的视线都集中在我身上
[呼....]
短暂的做了思想准备后，我慢慢的伸出手，总算是在她们的注视下推开了这扇门.
打、打扰了.]
平冢老师正坐在沙发上抽烟，听见我的声音后，把头旋了过来
[呼...] 随意的将烟头在烟灰缸里扭了几下熄灭后，有些无奈的说到[你又是一个人啊，比企谷....我能揍你几拳吗？]
[请务必别！]
我还没进门就想着要揍我了...对她抱有一丝期待果然是错误的...全日本高中教师也只有你能这么随意的说出这种话了...连理由都不听吗？我这次的理由可是很正常的...
大概，她也对窝的这种情况习惯了，叹了口气便向着椅子后面靠了下去，伸了个懒腰，应该是有些累了...毕竟从今天早上到现在一直没休息..
[进来吧，我早就知道会是这样了...]
[谢谢...]
我走进去后，雪之下和她的母亲也一起进入了办公室..
[打扰了] 
[平冢老师，好久不见，小女承蒙照顾了.]
[诶？！]原本刚靠下的平冢突然瞪大了眼睛，瞬间就从椅子上站了起来，嘴角不停的在抽动着[那个....雪之下夫人，你怎么....不对，您好，很久不见...也不对，那个.....]也许是雪之下和她母亲的出现让平冢老师感觉到很意外，显得有些语无伦次，态度也变得正式起来...我很奇怪为什么会这样..这还是那个天不怕地不怕的铁拳老师么...看来..也有克星啊..很好奇.她认识雪之下的母亲已经在我意料之中，毕竟那个阳乃也是她的学生...
[这次只是来旁听一下后辈的志愿，也不用太过在意.]
[这、这样啊...]她看了一眼我和雪之下以及一直拉着的手，像是明白了什么似的点点头，站起来对着伯母说到[那...请坐...可恶...茶水也没有...失礼了.]看她一副很不爽的表情...肯定已经把责任全部推到后勤人员身上去了....以后自求多福吧，后勤大叔大妈们...
[不，别介意。]
伯母坐下后，我和雪之下也相继就坐，沙发比较大，是两个双人沙发并排在一起的，所以三个人的话还是很宽敞的...那为什么雪之下非得和我挤在一起...算了，这些先不管了...赶紧商谈结束再说吧,我现在可是很紧张的...
平冢老师再次坐回对面的沙发上，顺手就从桌子上拿起了烟盒，不过突然间意识到什么似的，又无奈的吧烟盒放下...辛苦你了...有这个BOSS级别的人物在这里你也很辛苦啊，我理解...
[唔、哼]强行清了几下嗓子掩饰住自己的失态[那么...比企谷]
[是.]终于开始了...我也打起精神，努力从雪之下带来的尴尬中分散精力.
[你以后有什么想做的事吗？]问出这句话后，看了一眼在旁边的雪之下夫人之后又补充了一句[.....我是说正规职业。]
[哦...家庭主夫.]
[你这笨蛋！]说着，就举习惯性的举起了拳头，不过却在半空中又硬生生的给放下，一副很恼怒的样子[你这算哪门子正当职业..]
[嘛...从法律角度来说并不违法...]
[哈....]平冢老师摇着头，唉声叹气，仿佛就是这个家庭主夫是为她选的一样....用不着这么悲观吧...至少在社会上确实是有这种正当职业的，别担心。
[那...除了这个之外呢？有没有其他什么想做的？比如说文学艺术公或者务员之类的，去企业发展也行。] 
[公务员么....很累的，我不要...]稍微思考了一下...唔...文学..不怎么感兴趣啊，企业？更累....
[那你高考的志愿怎么填？总归是要高考的吧？志愿卡不可能是空白交上去,]
[随便填几个文科大学应付一下就行了...]
我瞥了一眼一直处于沉默中的雪之下和伯母...不会挨骂吧？呼....老师，其实...我已经知道自己该做什么了，所以....谢谢.即便是现在选了一个选项，最后我依旧会回到那早已定下的方向和道路，所以现在的话，我就稍微任性一下...其实，她也有温柔的一面，只是不善于表达而已，这样的...只会让一般人误解罢了..
[那就选文学吧]沉默了一会儿，平冢老师有些伤脑筋的揉着太阳穴[除开你的性格和病态的青春观，单从文科角度来考虑的话，应该问题不大.]
[.....我...]
[比企谷，这是我作为你的高中老师最后的要求了，当然，如果你能有自己其他的选择我也会很高兴的.]她真诚的看着我，眼光中带着从未对任何人出现过的期待，却在这一刻把这种期待传达给我......哎.....怎么办...别说的这么煽情啊....
[.....]我沉默了，不知道该怎么拒绝这个沉重的请求，也不知道如何接受它，我不喜欢强加于人的期待和请求，但是....这个请求真的是强迫性的吗？绝对不是....只是一个位于长辈位置上的普通建议罢了...然而正因为这样，一种从未有过的感情从心里萌发出来...
[不回答的话就当你默认了.]她伸出手来拍了拍我的头顶，关怀的笑着[如果...你能写出自己的志愿就更好了.]
我深深的吸了一口气，努力控制住自己有些失控的情绪[谢谢...]不过依旧带着些颤音...好丢人..
雪之下大概也发现了我的变化，慢慢的握紧了我的手但依旧沉默着....没关系的...
[那么...今天的志愿商谈也完成了....啊....]平冢老师又长长地伸了个懒腰，再次露出一副很疲倦的神情[唔....抱歉。]
雪之下的母亲站起来，轻轻的行了一礼
[今天打扰了]
[不....招待不周.]
我和雪之下也急忙起身，恭敬地对着老师行了一礼，跟着伯母走出了办公室....结束了，总算.....我摇摇头，自嘲的笑着...别对我露出那种期待的表情啊...这个暴力狂老师...
----------------------------------------------------------
目送伯母的车辆离去后，我终于完全的放松下来，看来她今天真的只是来旁听....并没有因为我的这种消极态度感到生气或者困惑什么的..平安真是太好了。我也曾想过各种结果，也想过相应的解决方法，不过那终究只是事后补救，总觉得差点什么，现在....只能说是理解万岁.文学专业么....稍稍去关注一下？
[怎么样？老师的建议.]雪之下回过头，看着我问到。
[我已经没有选项了啊]摊上这样的老师谁会有办法....一半幸运一半不幸吧..还算平衡[暂且只能这样了...至少大学四年]
[那你的志愿依旧是家庭主夫么...]带着淡淡的微笑，仿佛就是已经确定了一样，自信满满的.
[知道你还问...]
可是她却意外的摇着头[不，我不知道.]
[你这算什么谜语...病态语句？歇后语？]
[以后的事...谁知道呢？]说着，她便有些调皮的把头靠在我的肩上，挽起手臂[走吧，请我吃饭！]
[好好，毕竟中午了...]
淡淡的清香，隔着衣服依旧能感觉得到的体温,毫无顾忌的动作...哎....其实，我的志愿已经定下了哦，在你的身后不远处，回身看的话，一定能发现我的身影。
From that day on ,I’m ready to give everything for you,my princess.
（从那天起，我已经准备好把一切都献给你了，我的公主）
根据雪之下的意愿，我们决定去学校的食堂.....为什么是食堂...我是这么问的，“我以前一直想来看看呢，不过...一个人去食堂会变得很..很困扰的...]
回答我的时候，雪之下似乎是想到了以前的某个场景，变得很不高兴的样子，大概...以前国中时代在国外...引发了不小的食堂事件...真辛苦...但一会儿后又慢慢的变回原样，抬起头来笑着[不过,现在的话就没问题了]
[是，是，食堂...不过你得先做好心理准备...]
[诶？为什么？]一副好奇得乖宝宝模样..因为以前是独自一个人吃便当的所以对食堂这个地方处于完全未知状态..已经读了三年的中学要哭了....我们学校只是一所普通的公立学校啊...
[那个地方...怎么说..我们学校没有...]
没错，我们学校并没有食堂,只有小卖部和自动贩卖机，食堂这种地方只有初中部和大学才有...要不就是那种私营学校和全封闭式的学校才会有.
[唔.....]雪之下的脸蛋微微变红...变得有些害羞...不，这不怪你，我以前也不知道我们学校是没有食堂的.至少在上高以后的半年里不知道...直到某天被那个暴力狂派去买午餐的时候才知道...最后上缴的是两个白条面包，她的暴怒表情我永远无法忘记..
[那...那怎么办...]她低着头，紧紧的挽住我的胳膊，轻声的问到.
喂喂...这不对吧？别在这种无聊的小事上退缩啊...
[去..试试寿司，怎么样？]
想了一下，决定去吃寿司，今天我们高三部的只有志愿商谈，下午是没课的，所以时间很多，觉得花点时间去吃一下很久没吃过的寿司也不错，作为一个渔业很发达的城市来说，千叶的寿司也收到了很多人的赞美，其中特别推荐的就是沙丁鱼寿司，作为招牌寿司来说，它确实做到了让人流连忘返的程度。
[寿司啊...]喃喃的低估了一句，便低着头沉思起来.
[怎么了？如果不喜欢的话就换个地方，比如拉面...]
[不..]雪之下轻轻的摇了摇头，有些疑惑的看着我[你说的寿司...好吃吗？]
[嘛..还不错，别担心]这点我可以拍着胸膛担保，寿司的种类有上百种，完全能满足每个人的不同口味的需求，就算是向我一般挑食的人也被彻底征服了。
[寿司...不怎么擅长呢..]突然，雪之下有些苦恼的说了这句话.
[诶？不擅长？那就换...]
[不..我不是不喜欢寿司，只是...]说到这里，她把头稍微撇开了一点，有些害羞的说到[是..不擅长寿司的做法...]
[哈？]
不，完全不明白您的意思，我们是去吃午餐，不是去学习料理..难道你会把每个吃过的食物的烹饪和制作方法都学会么..我想大概有99%的食客都不会有这种思想的.
[那个...这个...]扭扭咧咧的，很不服气的样子,最后，用手拐用力抵了一下我的腰，把头一甩，微声说到[算了....笨蛋...] 从鬓角处露出了那一抹粉红色的脸颊...虽然不知道为什么但现在你的模样是满分...被这种突然袭击吓了一跳..完全不明所以，莫名其妙的闹别扭是什么情况？
--------------------------------------------
“三井奥特莱斯购物城”是千叶县的又一大招牌大型设施，这里有着全日本最多的日常用品贩卖点，也能买到国际上大部分的奢侈品，所以平民和富人都能在这里开心的购物，而且就这个购物城而言并没有昼夜之分，大多数店面都是24小时营业的，也造就了这里的繁华与喧闹。不过我们今天的目的只是为了来吃一顿寿司而已...有些奇怪的目的呢..就像一个人去酒吧却要求服务员给他上一份咖喱饭..因为寿司的话，学校附近就只有这里了.
按着曾经的路线图，我带着雪之下来到了购物城旁边的一家名为“鱼米之香”的招牌寿司店，也是我唯一来过的寿司店.
[这里..八幡君来过？]
站在店面门口看了看，她有些好奇的问我。
[差不多,来过几次吧]
[....看来这里的寿司还真是受欢迎呢，连这种客人都能来几次...]
[你说的“这种客人”是多余的.]
---------------------------------------------
这家寿司店改变了传统的履带式营业，在大厅里树立起了大大小小的用竹条围成的一个个小小的隔离间，从单人到四人间都有，客人在里面用餐的时候就不用担心被陌生人看到自己的吃相了和被谁打扰到了...这也是我喜欢这家店的原因――有独立的空间。
我和雪之下选定了一个双人竹间，点好寿司的种类和数量后边就坐，竹间很小，只放了一张双人桌和板凳，摆放着各种调料盒两人份的碗筷，很简单的格调，刚好能够两人并排坐下....以前一个人没觉得什么,不过现在却有种这家店的老板未免也太节省空间了吧？
[那个....意外...这是个意外...要不...]换个三人间我觉得会好许多..至少不用这么拘谨了...挨得这么近...我也会紧张的....
[不，这样就不错...]她摇摇头，微笑着[...比较好休息嘛]说完，直接把头靠在我肩膀上...看着她舒适的表情...还真是便利啊....哎...这里寿司的制作是按领到的号数来决定先后顺序的..我和雪之下领到的是86号，前面还有十几个号的样子...估计还得等半小时...好吧，休息一下也不错..
---------------------------------------------------------
在雪之下休息的这段时间里，我也闭上眼睛稍微放松了一下，早上的商谈可是很累的...身后传来一阵走动声...是有客人来了么...因为隔离间只是用竹片隔开的关系，隔音效果并不怎么理想啊...
[妈妈，这里不错吧？嘿嘿]
[不错不错，结衣，但是...我们两人是不是有些浪费了？]
[没办法的事啦，双人间太窄，三人间又没了，四人间也只有这一个.]
.......妈妈？结衣？声音也不自觉的对上号了....不会吧....这个时候，雪之下也把头抬了起来，有些不确定的看向我
[刚才...我听到由比滨的声音了...是听错了么..]
[我也听到了...]所以应该不是幻觉吧...那么....
这个时候，身后的包间中又传来了一阵清晰的对话.
[那...换个地方怎么样？]从这慈祥的声音来判断..应该是....果然很像啊.
[诶？]另一个清脆的声音接着响起 [这里不是挺好么...]
[但是呢...妈妈总觉得差点什么...]接着沉默了一阵，我和雪之下都在静静的听着她们的对话...虽然觉得很不礼貌,但始终无法控制自己啊...
一会儿后，此项而温和的声音再次响起[对了，结衣.]
唔..这次很清楚的听到了，是结衣没错.那么，剩下的那位...就是她的母亲吧.商谈结束后和女儿一起吃午餐么...真是在奇怪的地方碰上了...
[什么？]
[把小企叫来怎么样？妈妈很久没看到他了呢.]
[诶？！妈妈！]由比滨的声音变得急促而响亮[你在说什么啊？为什么突然...]
[因为啊~最近结衣在家里总是一副很不开心的样子，食量也减少了很多呢...和他吵架了吗？]
[不、不是这样啦，和这个没关系....没关系！只是...有些担心....]
[果然是因为小企吧？哎呀，我们的结衣也会因为爱情而烦恼呢，成长的不错哦~]
[都说不是啦！妈妈真是的....]
貌似...我们听到了有些不一样的东西啊...怎么办...由比滨..哎....事情不应该是这样的，很担心啊...但也找不到什么合适的方法...怎么办？
[八幡...走吧.]突然，雪之下回过头来看着我如此说到。
[嗯？去哪？]
她对我微微一笑[去解决由比滨的烦恼，我们一起，三人开开心心的毕业才是...最完美的童话结局。]
[真的...要敲门么....]
我和雪之下站在隔壁的这个竹间门前，有些犹豫，更显得懦弱，在这一刻我发现自己依旧无法做到坦然的面对一切，害怕失去、害怕分裂和伤害，也许...保持现状让时间来调节的话，应该会更好。
相对于我的担忧，雪之下则是平静如常，没有任何回答的，轻轻敲响了那扇形同虚设的竹门。
[来啦] 里面立即传来了由比滨欢快的回答声，大概是以为点的寿司已经做好了吧..但，也许这次会让她失望，如果只有雪之下一人，那整个气氛将会变得更加和谐，瞬间就变成了朋友之间的小小聚餐，能快乐的度过一段还算欢快的时光，这种想象终究是想象...呼...变得有些讨厌自己的存在了呢.
几秒后，门被轻轻的打开了，由比滨那张还算欢快的脸蛋慢慢的出现在我眼中，头发上依旧留着一个奇葩而平常的团子造型,对不起....
[诶？！]仿佛是被吓了一跳，由比滨看到雪之下的那瞬间露出了惊愕的表情，嘴巴微微张开[小、小雪？]
[诶,中午好，由比滨]雪之下微笑着对她点点头
[怎么...还有...小企？]她把目光转向雪之下身后的我[你们..]
[嘛...只是普通的午饭时间啦,在奇怪的地方遇到了呢..]
[也、也是...]由比滨原本还算欢快的表情渐渐消失在这被我污染而变得尴尬的气氛中，站在门口不知所措的样子...这也是当然的，从刚才她和母亲的对话中就知道聚在一起的结局了.
[哎呀~结衣，是同学和朋友吗？]由比滨的母亲也来到了门前，看到站在门口的我们后，高兴的说到[这不是小企和....以前和小企一起来的同学吗？] 
哈.....记住了我而没记住雪之下么...以后我是不是有正大光明的嘲讽雪之下的机会了？她也会有不被人记住的那一天啊...
[是小雪乃啦....而且不是同学..]由比滨听着母亲的话，有些不好意思的急忙补充到...由比滨在某些地方也很辛苦啊...
[阿姨，您好，我是由比滨的朋友雪之下，突然打扰很抱歉。]
[您、您好]
虽然由比滨已经补充了，但雪之下依旧很温和的对着阿姨行了一礼自我介绍到,我也跟着问候了一声，这么看来....由比滨的妈妈,说不定也是个很厉害的人...
[啊，对对，真是太好了.]由比滨的妈妈把门完全打开[进来一起拼桌吧，只有我和结衣两个人实在是有些浪费了，而且我们刚才刚好要打电话....]
[妈妈！]由比滨急忙打断了妈妈的话，把她从门边推了进去[别说这些多余的话啦，都是妈妈你自说自是的....]
[诶~小企就在这里嘛，有什么不好意思的.]
被强行推到沙发上的阿姨嘴里依旧半开玩笑半认真的说着这种让由比滨尴尬的对话，而且由比滨似乎已经习惯了，除了表现得有些窘迫，就只有那种对母亲的无奈了。
[哈哈.哈...]回到门口后尴尬的对着我们笑了几声[别介意啊，妈妈总是这样子....好了，进来吧，刚好是四人间...]
我和雪之下相视一笑
[那就打扰了.]
[打扰了...]
进入房间后依次就坐，由比滨和她的母亲坐在一起，我和雪之下则是坐在她们对面，四人间不愧是四人间...比双人间宽敞多了，至少不用再感受到拥挤带来的让人窒息的微妙气息，心中也不由得松了口气。看来以后再来的话...就算破费点也要开个四人间....
[那....我先去给服务员说一声...拼桌的问题...]
说实话，现在...完全找不到任何开口的话题，四个人在这个小小的房间中只是面对面的坐着，除了由比滨的母亲兴致比较高涨的看着我和雪之下外，我们三人都选择了沉默....这种情况...我在敲门的时候就已经预料到了,也想过一些说辞，但真正到面对的时候，话却被一股无形的压力堵在了嘴中。所以，两分钟后就说出了这句毫无相关的理由，逃避这种折磨人的气氛。
[嗯，那就拜托了]
雪之下回应了我一声，由比滨和阿姨也点了点头，得到所有人的许可后，我总算是得到了短暂的逃避的理由，用笔平时慢上一半的速度走到了服务台前，仔细的说明了情况后，又度着步子一步一步往回走....哎.....面对真的这么难吗？我还是以前的那个我吗？这两个问题在以前应该在想出来的那瞬间就能得到答案了吧，变化已经过大了....
快走到那个隔离间的时候，意外的看到了由比滨的母亲向着我走来
[诶？阿姨怎么...]
[小企，结衣就拜托了哦~]
温柔的笑着说完这句不负责任的话后，对我点了点头，像是在鼓励我又像是在提醒我什么，在我疑惑的注视下走出了这家店....发生了什么..在短短的一分钟内，她们之间。
回到隔离间，雪之下和由比滨依旧相视而坐，沉默着、等待着。我并没有回到座位上，因为现在已经不知道这个空间里的属于我的位置是否存在。
我关上门，有些担心的问到[由比滨...你的母亲怎么...]
[妈妈的话不用担心的,]由比滨看了我一眼后，就如同躲避我的视线一样的低下了头，沉声说到[只是...临时有些事罢了...]
这个语气中完全没有说服力的答案，却也成了唯一可信的答案，我没有资格去否认它
[哦....]
[三人...终于在一起了呢。]这时候，一直沉默的雪之下终于说出了真正意义上的第一句话[由比滨...刚才你和阿姨的对话...我们都听到了，在这里首先要对你道歉.]
[....不]由比滨摇摇头，显得异常冷静，露出淡淡的微笑[没关系的，小雪和小企...肯定不是故意听到的吧.] 说着，把目光向我投来....是在向我求证么...
[其中一半...不是故意的...]
[....]面对这个标准答案，由比滨先是一愣，然后坦然而苦涩的笑了两声[也是...这种事情也没说谎的必要]
[由比滨，你...是在担心什么？]
出乎意料的，雪之下直接就进入了直球阶段，没有任何的前奏，问出了我心中最在意的问题。
由比滨猛然抬头，诧异的看着雪之下，四目相对，谁也不肯让步半分...感觉...我是不是应该先回避一下？
[没...]由比滨渐渐的低下了头，放在大腿两侧的双手紧紧的握着拳头[没什么...]微不可听的声音，这样的答案，连最基本的传达都无法做到。
[这样否认下去....什么也不能改变和解决的哦]雪之下把双手环抱在胸口，开始了久违的说教模式[一味的逃避、毫无差别的否决，这就是你担心的？还是说...]说到这里，她稍微停顿了一下，眼神变得十分凌厉，死死的盯着由比滨，一字一句的说到[你...根本没把我们当朋友？]
[雪、雪乃？].....喂喂，这话说得也太过分了吧？不管怎么说，由比滨并没有错，也不应该承担这份责任，只是我们强加于她的结果罢了.
[不是这样的！]听到这句已经超出所有人理解的质问，由比滨变得很激动，从椅子上站了起来，眼圈红红的看着雪之下[不！我们....是...是朋友，最好的....一生..]
[那么，还有什么有必要去担心的？]完全争锋相对的雪之下抬着头很认真的看着她，自信的说着[由比滨，你知道朋友的意义吗？]
[意义？]显然，由比滨心中并没有答案，只是跟着自己的感情走到这一步的，真是了不起啊...闭上眼稍微思考了一下后，有些迷茫的述说起来[一起上学...一起..逛街...一起吃饭....]基本上把我们三人一起度过的时光、做过的事情和经历过的改变都慢慢的轻声说了出来.大概，这就是由比滨对朋友的定义吧.
[这些...不只是朋友才能做到]雪之下摇摇头[只要是班里稍微熟一点的同学都能做到，这些...只是朋友的一小部分而已.而且，我问的是意义，不是单纯的过程和比喻。]
[.....]突兀的，再次被否认之后，由比滨向我这边看来...哎...这算什么...
[嘛...雪乃，稍微...]
[八幡给我闭嘴老实点呆着！]
[唔.....]言论自由被禁止...不过..这样也不错...
[看来，你还是不知道啊...]雪之下也站起来，摇着头轻笑了一声[由比滨，你对阿姨..也就是你的母亲是怎么看待的？]
[怎么看的...]由比滨迟疑了一下，也许是因为奇怪的问题被疑惑住了，停顿了几秒后，很确定的回答到[是家人！不可替代的亲人！]
[那么]雪之下慢慢的走到由比滨的身边，在她惊愕的眼神中拉和他的手向我走来，用另一只手也把我拉上，，三人因此而围成了一个小小的圈...要做什么很有意义的游戏了么？她看了一眼我和由比滨，微微的笑着，自信又自豪的宣布到
[朋友..也是亲人的一种呢，这就是我对它赋予的意义。]
.....这个任性的赋予意义，从某种意义上来说不只是跑偏了...不过...怎么说，其实...就算偏一些..也可以接受的，如同朝着目的地的发方向出发，哪怕起点到终点只有退一步的距离也不远退后，一直朝前走，总有一天也能到达，因为...这个世界，被做成了一个圆球啊..无论规定起点在哪，总会回到最初的地方.
[亲人？]
[诶，无可替代的、能让人安心和托付一切包袱的亲人.由比滨，我们追求的东西，就是如此。]
.....................雪之下大小姐说的这句话...怎么都感觉可信度不高...是因为想起某个家伙的关系么...恶念退散,为什么会在这个时候自然而然的就冒出那家伙的冷笑...可恶...
由比滨哭了，毫无保留的嗷嗷大哭，抱着雪之下，把头埋进她的胸口，而雪之下这一刻就像一位大姐姐一样的轻轻的抚摸着她的头，任由她发泄心中的所有情绪...压力、失落、担心、无法逃避的现实都需要发泄啊...也许，这不是最有效的方法，但这一定是最好的方法，我是这么确定着、期待着，她们一定能走到同一个焦点。曾经，我一直认为，没有期待就没有失望，没有擅自的定义就没有伤害，不过...这条跟着我走过这么多年的自我规则似乎..也不怎么正确啊..我能责怪她们吗？答案...应该是感谢.
经过一阵强烈的发泄后，由比滨渐渐的停止哭泣，把头重新抬了起来，眼角依旧零星的划下滴滴泪珠，显得有些勉强，不过....她做的很好，我自己的情况也好不到哪去，刚才如果不是考虑到没有地方的关系...我也想扑倒谁的怀里哇哇大哭一阵的...嘛,不管怎么样，都过去，现在需要做的就是...共同的去面对、思考和解决。
雪之下用手轻轻的擦干了她的泪珠，温柔的微笑着
[现在，能告诉我们了么？]
由比滨慢慢地从雪之下的怀中扭动了几下，依靠着自身的力量站起来，用双手随意拭干了残留的泪痕,红红的眼睛也随之明亮起来，对着雪之下尴尬的笑了笑
[嗯]
呼....得到这个明了的答案，心中那块只要看到她的身影就产生的阴影也会随着今天得到的答案慢慢消散吧..
由比滨向后走了几步，回过身，[呼....]深深的吸了口气，又慢慢的吐出，仿佛是在做短跑前的呼吸调整一样，认真的看着我和雪之下
[小雪...你们...可以不用再顾虑我了哦]
[啥？] [意义不明....]
就算你说不用顾虑...顾虑的原因完全不明,难道让我们拭目都别管么...
[小企那天在学校里的表白后...我就一直在想:一加一加一的世界终究变成了二加一。开始的那一段时间...虽然强迫自己接受了这个事实，但内心一直存有侥幸――说不定是小企解决方法的手段之类的....因为这样的话...也能说得通呢..大概.]
由比滨微微歪着头，微笑着看向我，目光里那种微弱的温柔依旧存在....啊....这样的理由也可以说是合理的...毕竟以前也发生过类似的事情呢..所以才...
[之后，我每天都在观察、在寻找虚假的证据....我曾说过，这次...想做自己，为自己的选择负责.不过...]由比滨停了下来，低下头不停的摇着[我看不到希望，但也没有失望，你们明明隔着一段距离却毫无间隙，我突然感觉到有一种被排除在外的孤独感..呵呵]
我和雪之下相视有摇摇头，交换了那种无力的心情，对由比滨的这种想法不知所措....当成为这种关系的时候，我和雪之下已经预见，但对此也没有办法，有收获就一定有失去，这是自然法则，秋天收获了果实，也会失去生机，只能静静的等待着下一个春天的到来，不过....却任然面对着冬天的考验。
[就这样...反复的自问：这个活动室里，自己的存在是不是多余的....那时候，我真的希望能得到一个离开的理由,无论是什么样的理由我都能接受..可是，小雪...真的很温柔呢..]
[唔....] 雪之下突然红着脸低下了头...不过在我好奇的看着她的时候却被狠狠地瞪了一眼...这又是我的错喽？ 温柔....确实，雪之下很温柔，至少在面对由比滨的时候，完全就像是一个大姐姐般的存在，总是能从她身上找到安慰的理由...一生的朋友么..说出这句话的时候，我确实被震撼到了，不参杂任何犹豫和借口的真挚的话语，是她第一次主动的请求，也是第一次的真心。
[所以,完全不用顾虑我了哦，毕竟我们...是朋友]由比滨突然笑了起来，放下了所有的包袱和负担，很轻松的微笑着。
[不、等等...]雪之下突然发出了声响，伤脑筋似的揉着太阳穴[由比滨....你说的顾虑...是什么？我们有什么顾虑的理由或者前提吗？]
[是呢..]由比滨摇摇头，好不吝啬的展现着微笑[现在已经没有了，不管是我还是你们]
[还是没听懂..]我终于从沉默中找回了发言权，不过第一句话却不是为了突出自己的疑惑而憋出来的...感觉就像被遗忘的笨蛋似的...[由比滨...通常顾虑的话不都是有个什么理由或者害怕的东西么...突然说的这些有的没的..投降了...]
[诶？]面对我和雪之下提出的共同疑问,由比滨显得比我们还困惑，很不敢相信的不停的看着我和雪之下，一会儿后，还是摇着头自嘲的说到[你们...没必要再这样了..真的没关系的...这样，我会觉得自己是个可恶的人...]
[所以说由比滨,有话就好好的解释清楚啊...]
哈....我能哭么...我真的哭了哦..为什么身边的每个人都会跟着复制叶山这个家伙的说话模式啊？是最新的传染性病毒还是什么流行性疾病吗？又不是推理剧和侦探扮演...说一半留一半还真是...就像那种专门扣人心弦的电视剧总会在关键的时候露出“请看下集”的字眼...有种想砸电视机的冲动.
整个场面陷入了短暂的沉默，很奇怪的展开，我和雪之下很不解的盯着由比滨，而她则是带着审视的眼神看着我们，完全找不到突破口..终于.由比滨像是泄气的球般的吐着气，带着一句奇怪的问题打破了沉默
[.....小企和小雪..真的不知道？]
[真的不知道...] [不知道哦，由比滨，能详细的告诉我们吗？]
真的投降了...好累啊....为什么会这么累...感觉要死了.
再次确认后，她一副很困惑的样子，断断续续的问到
[那...你们...怎么...完全没有..情侣的...感觉...]
[哈衣？]
这个..是问题？不对吧？还是这就是所谓的顾虑？也不对...我听错了么...当我把视线看向雪之下的时候，发现她也有些茫然的看着我...哈....两人都走进同样的困境，是巧合吗？
[因为啊..小企和小雪自从..交往以后..基本上就没有情侣活动是么的...虽然很亲密的样子，但却连牵手也...]说着，由比滨突然一副很苦恼的样子向我看来[已经向着小雪表白了，却什么行动都没有...很不正常吧？]
[那个...由比滨同学？]瞬间的惊愕过后，我有些担心的看着由比滨[请问..你说的行动是指...] 
[当然是...]由比滨似乎是想到了什么害羞的事情，有些脸红的低下了头，小声的说到[牵手...和亲吻之类的..]
[喂！等等！这完全是不同的吧？谁告诉你要这个是用来来判断是否是正在交往中的情侣的？]由比滨的某些价值观和判断因素受到了很大的扭曲啊...顾虑的原因是指这个么...自己和我们在一起的时候因为顾虑到她的感受才不敢做这些亲密的动作...有什么危险的地方被发现了...
然而，由比滨则是很不服气的看着我，居然还略显生气的鼓起了脸蛋[唔....明明小企就是个恶心的妹控而已..难道我不在的时候你没对小雪提过这些恶心的要求吗？果然很恶心..]
[妹控和这个是相同的吗？怎么可能会提出这些要求？完全不可能的吧？！]
这可真不得了了,为了纠正这个从根本上产生的错误，我久违的认真起来，准备花上半小时来赎回清白。
[是呢，这种事完全是没可能的哦]一直处于观战模式的雪之下小姐这时候终于站了出来，赞同了我说的话，点了点头，看着由比滨说到[如果对这个男人抱着这些期待那就大错特错了，只会对着小町幻想的重度妹控而已，行动的能力和概率基本为零]
....虽然被说得很惨但这个时候就明智的默认了吧..总感觉如果再多说一句话，就会收到成吨的伤害啊..雪之下小姐,你不加修饰的鄙视眼神已经暴露了事实..
[所以..不用担心的,完全没问题.]
[是是，感谢雪之下大人的信任，如你所见我只是一个没有胆量让人放心的廉价劳力而已.]
由比滨惊讶的看着我们[诶？那么说你们不是顾虑我而是...]
[虽然很遗憾但事实就是如此...]雪之下有些伤脑筋的摇着头...实际上，由比滨，你只是恰巧没有看到而已..不过我还是闭嘴吧..
[唔..嘿嘿...]突然，由比捂着嘴滨轻声的笑了起来，还特地的考虑了我的感受把头撇开...辛苦你了..十几秒后，回过头来红着脸，又想到什么似的吱吱呜呜的问到[那...你们有没有...试过....]
[嘛，如果只是那种程度....也没什么..]雪之下显得很坦然，完全没有给由比滨把话说完的机会.
[诶？？！]由比滨发出了不敢相信的惊叹,呆呆的看着雪之下..当然会这样啦，也是在意料之中....毕竟..她不知道的事情太多了..比如说..还是算了..现在我是空气，什么也别想，什么也别说....
[怎么说呢...]雪之下用是指轻轻的低着下巴思考起来，几秒种后，想着我这边看来，眉头一伸一皱的...我又有什么做错的地方了么..我什么都没做啊..
她向我这边走了几步，来到我跟前后抬起头，在我反应过来之前直接拉住我的领口往下一拉 ....由比滨依旧震惊的目光中，雪之下柔软而温暖的樱花般的唇瓣覆盖在了我的嘴唇上，带着那股熟悉又陌生的香味与触感...



第二十章 因为，她是一色彩羽
[在看到你们真正的走到一起前，就保持这样吧.三人一起..]
那天，由比滨如此的宣布了她最后的答案，同时也是给我和雪之下的答案。那么，什么才叫真正的走到一起？在一起后三人..不，应该是由比滨会怎么做出新的选择？这些，我们都不知道，也无从寻觅，如结伴而行的徒步旅者，去往下一个目的地的途中唯一能做的就是努力的做好准备，应对一切突发事件，也许是好事，也许是坏事，终究是要面对的，当然，选择放弃的话一切都会变得轻松，不过...我们三人不知何时起，就已经没有任何退路可循。
之后几天中，红茶的香味、久违的欢笑又重新在那间小小的教室里诞生，仿佛时间回溯到了那段三人刚聚在一起的时光，我依旧是坐在原来的位置上，未曾改变过一点点的距离，由比滨和雪之下也是如此，唯一变化的就是...这个教室，也渐渐的响起了我的声音和由比滨不加遮掩的斥责声.....就算如此，也能充满欢声笑语。顺带一提，一色...每天也很准时的在四点半出现在这个活动室，很自然的就加入了我们的谈话而且...放学的时候也会跟着我们走一段路...如果说这个教室中海油什么遗憾或者顾虑的话，大概就是她吧.
星期六，下午四点半，我、雪之下和由比滨如往常一样呆在这个活动室里，桌子上摆放着三杯冒着热气的红茶，是雪之下刚为我们加了续杯，现在我正在努力的背着日本史，由比滨则是意外的在雪之下的督促下进行着国语科目的练习，因为马上要参加高考了...想着再考试前多抓几分.由比滨就拜托雪之下辅导我们学习....为什么把我也算上....当然，这只是其中一个原因，还有就是，今天是侍奉部活动的最后一天，如果在像往常一样的....大概，谁也会忍不住吧.所以，我们就不约而同的选择了不同的方式来结束最后的日常，我们因为这个寂静的教室而相聚，走的时候，也会留下一片寂静，不需要悲伤和眼泪，我们已经在这里得到了很多，继续奢望、继续索求是不被允许的。
[由比滨同学，你.....] 旁边突然传来雪之下哀叹声，很伤脑筋似的摇着头，还像抑制头痛般的用手轻轻的揉着额头[日本语都只是这种程度的话....]话并没有说完，不过看她一脸无奈的样子...估计也不是什么让人放心的话..
[诶~]由比滨发出了如同小狗撒娇时的牢厣，撒娇似的不停的摇着雪之下的手[小雪乃，再给一次机会嘛...]
[不行。]任由由比滨摇晃，依旧不改自己的决定严肃的看向由比滨，后者就如同看到自己的饲主一样瞬间变得老实无比，规规矩矩的坐着，等待发落
[由比滨。]
[是、是的！]
[今天回去记得把平假名和片假名抄上十遍！还有，请务必把日本地图的区域划分部分记住。]
[唔...]虽然很不愿意的样子，但依旧是不敢反驳雪之下的命令啊..好惨..由比滨，我很理解你现在的心情，毕竟对手是那个家伙，我也没什么办法...
晃眼间，雪之下发现了我一直看着她们的视线，被她发现后我慌忙的低下头把视线回到日本史的书上，装作认真阅读的样子...
[八幡君。]
[哦...]
我抬起头，慢慢的看向她那边，刚才可是什么都没说...只是看看而已...所以,应该没问题吧？
[和织田信长齐名的其他两人是谁？三人一起被称为什么？]
这算是在考验我的日本史水平吗？那还真是对不住了，就这点程度的考验我吃着饭都能清楚的回答出来
[丰臣秀吉和德川家康，三人一起被称为战国三杰。]
[遗憾呢，最后的回答错了。所以记得把日本史整本书给我好好的抄上十遍，今天之内]
雪之下衣服很开心的样子，似乎是终于找到一个合理的理由来教训做错事的小孩一般...
[什么？！不！我没错，在课本的四十一页第二段就有，刚看过我怎么可能会错？]
[那就请你仔细朗读一下那段话..一字不漏的哦]雪之下带着胜利的微笑，慢慢的说着，已经确定了自己的胜利了么...
可恶...就算你是学年第一，我也不会轻易认输的！为了避免抄书十遍的酷刑，就算不愿意我也快速的翻开了书，找到四十一页第二段，快速的朗读起来...
[织田信长生于1534年7月2日，卒于1582年6月21日，是活跃于日本安土桃山时代的战国大名..........与丰臣秀吉、德川家康一起称为日本战国三杰....]一口气朗读完这段关于织田的简介后，再次确认自己的答案没错，就文科方面来说，我的水平可是不差于雪之下的。
[现在知道你错在哪了？]
[不...完全不知道，如果你真的能篡改历史的话我就没办法了...]
由比滨则是一副很若有所思的的样子看着我和雪之下，说到 [嗯...我也没发现错在哪...虽然不知道什么叫“战国三杰”但书上是不可能出错的吧..刚才小企名字和称号也说对啦.]
就是、就是，我的答案怎么可能会出错？看来雪之下小姐也会偶尔出现失误啊...去给我把日本史抄上十....不，抄一遍..应该可以吧？
[八幡君，我记得你说的是“战国三杰”...没错吧？]
[没错，书上不也这么写的？]
[不，书上写的可是“日本战国三杰”，所以，你错了]雪之下很得意的把这两个字加了上去，随后一字一句的对我说到[日、本、史、十、遍、 哦,“战国三急”君]
[你这....太不讲道理了！]我双手用力的捂着头[咬文嚼字是么...咬文嚼字也算么...]
由比滨为难的看着雪之下，担心的问到[嘛....小雪..十遍是不是有些....]
[放心哦由比滨]雪之下回过头来[某些人在家里可是花了大部分时间来进行冬眠呢，稍微运动一下也不错。]
[这、这样啊...]突然变得很轻松的由比滨，同情的看着我[那么，请加油....]
....十遍....今晚就算不睡觉也别想抄完...我不要....还有你们见过冬眠的动物会有运动的时间？再说那算是运动吗..
这个时候，“咚咚咚”的敲门声打断了这场不合理的斗争..我心中松了口气...刚才还没答应下来所以十遍作废，口头合同并没生效真是太好了，敲门声万岁。
敲门声刚过，我们三人还没来得及开口的时候，门就被“啪”的一下拉开了，一颗覆盖着亚麻色头发的小脑袋如同打鼹鼠般的从半开的门缝中伸了出来，迅速环视了一下后把门完全打开，上下整理了一下不曾凌乱的校服，站在门口大声的说到
[下――午好，各位！]
哈....这家伙还真是准时...每天都是这个时候...
[你又来做什么...]虽然知道问也是白问，不过已经形成习惯的问了出来..
[下午好，彩羽妹妹] [下午好，小彩羽]
其他两人一如既往的微笑着回了一声，而一色也是随着这声回礼很自然的就走进了教室，顺手把门带上，来到我侧面的桌子前站着，那里就是她这个星期以来擅自预定的位置，甚至还把学生会的椅子给搬了过来...不过是她硬拉着我去帮她搬的...可恶..
一色进来后，并没有和往常一样的坐下然后和雪之下她们开始热闹的讨论，她看着我，小手在微微鼓起的胸前一拍，很开心的微笑笑着说到
[呐，前辈，明天就是星期天了呢]
[哦....]
[那来约会吧！]
.....在说出则句话的瞬间....整个教室的除了她之外的三人...进入了石化状态.
[啥？你说什么？！]我回神的速度比雪之下她们稍微快了些，大概...这是产生了某种免疫效果...这种奇怪的技能赶快消失掉啊...
[当然是约会咯]无视掉其余依旧处于石化状态的两人，自顾自的说到 [上次...玩的很开心呢，所以这次也继续拜托前辈啦]说完，还很可爱的对我敬了一礼[嘿嘿。]
猛然间，我感觉到了气温的骤降,连续打了几个冷颤....喂，空调的冷气...可以关了吧？很冷的....雪之下小姐...
九月底的千叶，已经跨过了最炎热的季节，进入了凉爽的范畴，但并不是说它不会出现阳光和晴天，作为中秋转深秋的过度段，为了迎接收获之神的到来，太阳也显得有些忙碌，自然是不会出现那种日照十几个小时的情况啦.甚至，有些天连个照面也不打，让人不得不多加几件衣服的同时又在抱怨天气的变化，但谁也不曾想过，夏天他们也是如此的抱怨着。
今天的气温依旧不是很高，倒不如说是有些凉意，我也因此而在外面套上了一件秋装御寒，而我一路上走过来的所见，也证实了我的做法没错，大部分人已经渐渐的脱离了夏装，基本都是长袖长腿的服式，甚至有个别的已经拉上了围巾.
但是...这仅限于我的判断和身体感觉，既然是判断和主观的感觉，就有可能出现失误或者错误，最明显的证据便是眼前的这两位女孩了.
最高温度只有十三度的天气，依旧是一套夏天的装备，而且从她们两个自然的表情来看，应该是感觉不到寒冷的存在.
[八幡君，早上好。]
温柔的对刚到会和地点――东京迪士尼海洋大门口..站稳的我打了声招呼后，这位女孩――雪之下雪乃露出了让人舒心的微笑，用手轻轻的理了一下耳边乌黑的秀发，带着一种自信的气息向我看来，今天的她换了一件天蓝色的连衣裙，裙角刚好没过膝关节，余下的小腿被一双灰褐色的长筒靴完美的包裹住，两只洁白细长的手臂则是遗留在空气中，显得异常夺目...这样不会着凉么...
[前辈！太慢了！]
温柔的问候声刚落下，另一声有些稚嫩的抱怨声也随之响起，两者的时间差不过零点几秒，一色彩羽双手抱在胸前，一副很不高兴的样子，不过...让我很不解的就是她今天穿的是校服...没错，就是校服，而且还是夏季的，脚上也没穿靴子，只是一双普通的室外鞋而已，短筒袜倒是护住了小腿的部分...不过还有大概三分之一的大腿露在外面哟，真的没关系么... 
[那个....你们早....]
勉强自己用还算正常的声音对着两人打了声招呼后就选择了沉默，现在我即将面临一场与选择较量的胜负，在没有绝对把握前，还是少说话为妙.
[好了，既然人都到齐了那就出发吧.]
雪之下发号了今天的第一条施令，自动的升级为我们三人中的领导者，嘛,这也是理所当然的了，毕竟...这已经成为习惯了不是？如果说有那天某个人突然能对雪之下命令那才叫奇怪，所以，我自然而然的就响应了命令行动起来，跟着她的话音迈出了脚步。
[诶~前辈，人家饿了.]
相对雪之下的命令，一色似乎更在意她的肚子.走过她身边时，突然拉着我的右手不停的摇摆着，带上撒娇似的语气，水汪汪的大眼睛斜向上向我看来，如同视频网站上的那些“求安慰”的小猫小狗般的惹人怜爱....因此，我..停下了脚步....
[八幡君？为什么不走了？]
应该是发现了我并没有跟上去，走了几步后雪之下边回身过来看着这一幕，不过却是眯着眼的.
我着急的看着一色...你别问我啊..现在为时一个跟班而已..你前面的那位大人才是决策者，所以...可以松手了吧？
[前辈,我饿了...人家今天早上为了早点看到你没吃早餐就迫不及待的从家里出发了哦]
一色..应该是选择性的强制让我无法回答雪之下的提问，继续晃着我的手，还把身子贴了过来....这次的声音稍微大了点，貌似刚巧经过我们旁边的路人也听得到...所以，被行注目礼了...可恶..
[所以说..你给我说这些也....]我试着把手伸出来..为什么会变成这样啊？
一阵重重的踏脚声突然响起，打断了我无力的法抗，回头看去的时候，雪之下正跺着脚往这边走来，周围的空气开始变得凝重...密度增大了不少...明明只有一个人却有种面临千军万马般的压迫感，而且，脸上还带着看似温和的微笑...哈...我就知道会这样...
[一色...妹妹？]从脸上有僵硬的微笑来看，雪之下小姐...应该没问题吧...
[现在已经九点了哦，吃早餐的话....会不会晚点了？所以...]她看着被一色抱着的那条手臂,大概意思就是“可以松开了吧？” .......其实就算不用提醒我自己也想拿出来的啊，可是...看样子是被捆住了...所以，别怪我...
[啊，雪之下前辈是吃了早餐的么？那就别管我们先去玩吧，等等我和前辈会一起进去顺带和你会和的.]
说着，还摆出了一副理所当然的样子，更是直接挽着我的手臂站到了身后，很高兴的看着雪之下...反正我是怎么也高兴不起来了..话说，你倒是赶紧把手松开啊...我又试着扭动了一下手臂，却被某种不知名的柔软触感给抵消了下去...谁来...救救我...果然不应该来的...
[八幡君...很高兴的样子呢...]
雪之下把目光盯向我，那种半月牙行的眼睛似乎就如冷月发出的微光一样的让人心生凉意....雪大人的冰冻技能在蓄力中了,如果不快点的话...
[喂..一色，不管怎么说...能先松开手么...]
我小心翼翼的...既得看着雪之下得眼神，又得注意一色不会做出什么更出格得举动...我容易么我...
[诶~为什么？]
然而，一色像是很不解的用接近抱怨的声音问到..所以说，能看看气氛么、气氛..
[总之，先松手，再去吃东西.]
说到早餐，我也没吃啊...今天早上起来的时候已经七点半了，赶着上电车就被小町推了出来，连面包都没让我带，说了句什么“自己在外面找雪乃姐姐吃早点会更有效”什么的...反正就是不让我从家里带食物就是了.
[前辈...同意啦？]
[唔...嘛,我也没吃早点...]
终于，在得到符合自己期望的答案后，一色终于把手松开，双手在胸前一合，拍手说到[那，刚巧我知道这里有一家很不错的中华料理早点店，前辈要请客哦]
呼...轻轻扭动着终于解放的手臂...已经有些酸麻的感觉了,大概是供血不足缺氧什么的...用得着这么大力气么..
[好好，我请...那么..]我回头想给雪之下也说一声[诶？雪、雪乃？？]
如果说刚才只是冷笑的话...那这次就是彻头彻尾的冰河世纪了...雪之下的笑容正如冰山雪莲般的盛开着，寒冷的唯美却又无情的把想要接近的所有人拒绝在暴雪之中
[八幡君..]
[是、是的.]
[早点....我也没吃呢.]
[那..请务必一同前往,拜托了.]
我恭恭敬敬的对着她鞠了一个超过九十度的躬...完全是出于下意识的..好、好恐怖...
她很满意我的态度，点了点头，随后又看着一色
[一色妹妹。]
[是、是！]
一色大概也本能的感觉到了危险，一改刚才那种撒娇似的对抗态度，显得有些惧怕起来...果然啊..她依旧是最强的..从各种意义上来说都是最强的.
雪之下瞥了一眼我，又“微笑着”看向有些惊慌的一色，问到
[我去的话..会不会打扰到..你们呢？]不...这根本就不是问了,只是在说明一下她一定会去的结果...
[不...我..雪之下前辈能一起来真的很感谢...]
在绝对的力量面前...一色的小聪明是起不到任何作用的，她自己也很清楚这点..所以明智的选择了妥协，和我一样...果然，雪之下是天生的领导者，实践证明这绝对没错...
[那就麻烦你带路了.]
[好的...]
所以，就算被强迫很不愿意的一色，依旧走在前面老老实实的带路..时不时的从嘴里发出朦胧的嘀咕声...大概是在抱怨雪之下太欺负人吧..不过没什么用就是了...
[前辈....果然还是有些难受.....]
一色无力的把手搭在喷水池的边缘，另一只手则是不停的上下揉着平坦的肚子，表情有些难受，大概是胃部引起的不适让她也不得不重视起来。
[是你自己吃太多了....]
我走过去，轻轻的拍着她的背部，据说这样会增加消化速度什么的..真是搞不懂,自己的食量明显就不大，为什么非得吃那么多包子和油饼,完全够我的分量了.现在怎么办？一路上强忍着回到迪士尼海洋的大门口然后终于忍不住了么..
[因为是前辈请客嘛,当然要多吃点喽]被我这么一说，她就算强忍着也抬起头来，气鼓鼓的看向我，从很不服气的一起种憋出了这句让我莫名其妙的抱怨。这算是把责任都推倒我身上了？
[也是呢，难得八幡君请客一次，一色妹妹忍不住多吃点也可以理解的,难得...]
雪之下走过来，边说边特别加重了“难得”两个字....有什么特殊的含义？来到一色的跟前，递给她一罐山楂果汁,应该是从刚才的料理店中顺带买的吧,从一色开始大吃的时候.据说山楂这东西能住消化，也不知道是不是真的.雪之下在这种地方还真细心呢...早就预测到这种情况的发生了吗？
[唔...]对于雪之下的这句话，一色反应似乎有些过激了，先是肩膀一震，慢慢的扒着墙壁站直了身体[哼]的一声，把头撇开了，不过也老老实实的接过雪之下递过来的山楂汁.
拧开瓶盖微微喝了几小口，顺了一口气后，又自己接上了刚才的那个话题
[谢谢雪之下前辈的提醒，以后前辈请客的时候我会注意的，你说是吧？前辈。]
一色突然把话题转向了我，大概是在问我“以后我会不会再请客”的意思...说到请客啊...只要不是一个月请十次的话还是能接受的.还有，通过这次的教训她应该不会再吃这么多了吧？
[也是....]
我也就这么随意的回答了一句，不过却换来雪之下冰冷的目光，不过在撇了我一眼后又看向比较高兴的一色...被吓了一跳.又怎么了？
[放心，当时候我会特别提醒你的.]
[虽然很感谢你的提醒但果然还是我自己注意比较好，就不用麻烦雪之下前辈了...]很正式的对着雪之下行礼道谢了以后，一把拉住我的手臂，随后慢慢的把重量转移到上面，像是悬吊似的，抬起她那小小的脑袋，做出一副楚楚可怜的样子向我看来
[前辈,能暂时这样扶着我一起么？]
[不不...你这可不是搀扶或者扶起的动作..]虽然她嘴上说的是扶.不过就我自己感觉到的就与这个形容查了很多，应该是叫缠才对吧？不管从任何角度看来都很危险的...
[一色妹妹，如果实在撑不住就别勉强了，打119比较好哦]
我身旁的雪之下如是说到,虽然脸上依旧微笑如常，不过却完全找不到她微笑的存在，像是带着一副一模一样的雪之下的微笑面具一般..再看她已经慢慢握起拳头的双手...好吧，危险已经来了.
大概是被雪之下的气势所震慑到了，一色瞬间就来了精神，触电似的松开了双手然后老老实实的背在背后，对着雪之下的目光躲躲闪闪的[不、不用了.已经没事了...]
啊啊，相比119来说，雪之下的疗效更好么.现在一色已经完全看不出任何难受的样子了..是雪之下的威慑力还是那瓶果汁起作用了，这点我无从知晓,不过..总算是可以平静一会儿了.
经过了一番波折,总算是顺利的进入到了迪士尼海洋的内部，可喜可贺的第一步啊.现在已经是上午十点半了，即便是比较凉的天气，到了中午的话人流量也会很多的，而且今天是星期天，人数肯定会比其他天多上不少.就现在来说已经有不少人了，但也并不显得拥挤。
不知不觉中，我们三人已经并排的走在一起了，顺序是雪之下――我――一色，其实如果是我安排的话,更希望由他们两人带路，然后我默默的跟在后面最好。
[前辈，我想坐船]
[坐船啊...]也是，这里毕竟是迪士尼海洋乐园，既然是海洋有关的东西，那么这里的游乐设施大都会与海洋或多或少的有关联，船当然是其中之一，也是最常见的游乐项目之一，当然不如说来到这里来不去坐船的话会显得有些另类，所以..
[那个..你认为呢？]我小心翼翼的这么问了雪之下一句。
[如果你同意的话就没问题]
这是个奇怪的回答,为什么最后的决定权又回到我身上了？到时候如果不喜欢可别怨我就是了..
于是，为了找到能乘船的游乐地点和设施，一色自告奋勇的跑去看路径图，过了几分钟，有摆着双手跑回来，不过却是有些提不起气的样子，应该是跑的过快导致呼吸节奏紊乱。我明明有说过让我去的，也不会这么辛苦.
短暂的休息后，她终于缓过气来，用手轻轻的拍着胸口[呼....]
[没关系吧？]看来...一色的体力也不怎么好啊...有些担心。
她快速的摇了摇头[不，没关系....]然后一把拉上我的手掌，另一种女孩子独有的光滑细腻肌肤突然的接触让我突然紧张起来，在诧异间就被她拉着向前走了几步。
[喂！等等...]
我稍微用力把一色的手往回拉了一下，不过在起效果的数瞬间就松开了，挣脱是不可能的.就任由她这么拉着.
[怎么了？前辈？]
一色回过头来，露出了疑惑的表情...啊啊，真是个不长记性的家伙.
[是啊，怎么了？八幡君？]
[哇！]我回头观察一下雪之下的情况的时候，一张微笑着的完美脸蛋出现在我的眼前，因为很近的关系所以被吓了一跳，往后退缩了几步。
这家伙...是什么时候站在我后面的而且还这么近，完全没有发觉啊...背脊凉飕飕的..还好,还好..
[怎么？]
雪之下又平静的问了一次，眼睛却眯着成了一条缝，死死的盯着一色和我连着的那只手...哎,我就知道...又是这种情况.
没办法了...我慢慢的伸出手，在她有些惊讶的目光中，拉上她的手，又感受到了那种熟悉的触感与温度,啊啊,果然这样还是太勉强了...现在，我可是变成了一个不折不扣的混蛋啊，不过...这样也挺好...
我深呼吸了几次，做好接下来的心理准备...估计会很惨的..从社会常识的角度上来说.我也不知道为什么会这么做，也许仅仅是一时的冲动吧。
[走吧.]
雪之下愣愣的看了我几秒，随后淡淡一笑，稍稍扭动了一下她的销售，在我的手心里找了个舒服的位置，也轻轻的拉上了我的手，回应了一声 [诶.] 便走过来和我并肩站着。
一色则是显得很吃惊的样子，直到雪之下回应了一声后才反应过来，也快步来到我的另一边，若有所思的睁着水汪汪的大眼睛打量着我和雪之下。
[一色？]
[啊，不...]被我这么一叫，她如同被什么吓到一样的反应，不过马上又满面欢喜的弯着身子对我和雪之下说到[走吧走吧，没、没事...]
哈...事到如今还说什么没事...我就是最有事的那个...
[唔....]排在队伍前面的一色终于沉不住气的发出了这声低吟，踮着脚伸长脖子往前眺望着，不过看她细小的脖子也不可能看得很清楚，倒不如说是做了一件很没意义的事，就算看到了又能怎么样？再着急也不会缩短时间的哦。
[人太多了....]
大概，在得到很不确切的让人有些无奈的答案后，一色收回了她眺望的目光，嘟着嘴抱怨起这队很长很长的队伍来。
[这也是没办法的了，总不能去插队吧？]
现在这种情况，从开始排队的时候我就知道了，这里的船总共只有20条，每条可以坐三人，乘船时间为四十分钟，来排队的时候前面大概有一百多人....哎，虽然有劝过她，但并没有什么作用.已经排队大概一个半小时了...前面至少还有70人左右..也就是说还得等至少四十分钟。
[哈....]雪之下有些伤神的叹了口气，摇摇头轻声说到[但是现在回去的话总觉得有些不甘心呢.]
确实,都坚持那么久了放弃掉确实挺让人不甘心的，但是，有很多人往往在马上成功的时候就会选择放弃，因为在一个人丧失掉耐心和毅力之后，哪怕在坚持一秒都变得无比艰难。现在...就看一色的耐心还剩多少了...
[前辈...果然还是算了吧...]
[耐心已经为零了么...]
一色一直是个很没耐心的家伙.不管学习和工作上都是如此，就连娱乐场所的等待也是这样吗？哎...
[你说算了...就算现在回去，现在已经是中午了,不管再去哪个景点人都是很多的..是要直接回家吗？]
回家我可是大欢迎的，毕竟家里才是我的地盘。
[是呢，一色妹妹，按照现在的人流量来计算，整个海洋乐园的所有景点大概都会排成这样的队伍，你是想让我们放弃前面的一个半小时的等待重新去排队吗？]
啊啊，雪之下这冷漠的口气好像在哪听过....对了，上次在公园抓限量版潘先生的时候...还真是拼命...不管做什么事情都要有始有终的她对于这种半途而废的行为可是很厌恶的.
[是，是，知道啦~]
大概是因为被雪之下的语气和神色所压迫，一色极不情愿的样子应付似的回答了一声，跺了跺脚便沉默下来,没耐心的家伙，话说来这坐船不是你提议的吗？给我认清楚责任人啊。
-------------------------------------------------
在经过两个小时以上的漫长等待后，终于轮到我们这批游客选择登船了，急躁的等待终于有了结果...回头看去，队伍依旧很长，比我们排队的时候还长上很多，得到这一事实后急躁的心情瞬间得到了平复，这大概就是人们心中的自我安慰法吧..于是，选项出现了――是选择自动型的还是自由型的。因为登船口有两个入口供游客选择，自由型的就是由自己掌控方向和速度，自己在这片主题港湾里随意穿行，限时为四十分钟。自动型的就是固定好了轨道和速度，在水面上铺设了一条常常的铁轨，新增加了一些穿洞和其他的一些探险之地，时间大致也是在四十分钟一次。
[怎么办？]
我实在拿不定注意，所以准备征求一下她们的意见，不过对我来说什么都一样,自动型的相对较为安全一些...
雪之下托着下巴想了几秒，还是摇了摇头表示也不知道，所以便看向了身旁的一色。
[诶？]她应该也是没想到会是这种情况，突然把决定权交给她，显得有些吃惊。
一色在两个提示牌上反复的看着，很认真的样子[唔....那就...自由型的，怎么样？]
[我是没关系啦]
[只要安全的话...]
雪之下眉头一皱，想说什么又欲言又止。
所以，我们走进了自由型的入口，一色先兴致勃勃的上了船，接着我也坐了上去，左后是雪之下跟着上来，刚一就坐，她就一把抓住了我的腕口和船边的扶手，从手上传来的力道判断，是用了很大的力气的....这种情况,好像在哪见过啊..难道只要是和船有关的东西都不擅长么...
[那个..雪乃...船还没开哦而且就算开了也不是很快..不用紧张也没关系的.]
[也、也对啊.]
雪之下慢慢的松开了手，轻轻的搭在面前的腿上，像是放松一样的[呼...]的轻声吐了一口气。果然很不擅长啊。
[诶？雪之下前辈....害怕坐船吗？]
一色歪着她的小脑袋，像是发现了什么好玩的事情一样的好奇的看着雪之下问到。
[也不是害怕，只是...有点紧张而已..]
嘛，确实算不上害怕...至少比上次迪士尼乐园的时候好上很多了，没问出“真的不会死掉吗”这种问题就已经是很大的进步了.
我握着面前的操作杆大致看了一下注意事项，速度和活动范围都有明确规定的，所以不用担心速度过快发生的事故问题[虽然是自由型，但速度最多也就比步行快一点，而且没有瀑布和隧道这些地方，所以安心吧。]
[就是就是，绝对不会有事的，比做车还安全。]一色不停的点着头，一副了然于心的样子。
[你说的这话还真的没有什么说服力...]就从出事的概率来说，汽车是最不安全的交通工具了..
-------------------------------------------------------------------
[欢迎来到“美国海滨”主题海港，尽情享受吧]随着工作人员阿姨的这句话落下后，所有的船只开始慢慢的驶出了港口。自动型的轨道已经开始运作了，自由型的则是要靠自己发动和控制方向。
[那么，我们也出发吧]
[诶]
[方向和速度都交给你了哦，前辈]
因为我坐在中间的关系，操作杆和按钮什么的都正对着我，被这么拜托也是理所当然的..
船的设计被简化成只要识字就能操作的模式，按照提示来进行调节就行，按下红色的启动按钮后，我们的这艘小船也慢慢的动了起来，向着宽广的水面驶去。
这个港口被叫做“美国海滨”主题海港，以20世纪初的美国为背景而设计的，游客们可以乘船自由的穿梭在各个充满异域风情的小镇和渔村之间。
我尽量的把船速控制在和平时行走差不多的水平上，雪之下现在也完全放松了下来，饶有兴趣的看着两旁的村落和小镇，一色也掏出了手机开始对着四周拍了起来，如果说自由型有什么优点的话，那拍照也算是最大的优点之一了，可以根据自己的喜好选择拍照地点。
[很平静呢.]
旁边的雪之下收回了目光，突然说了这么一句。
[如果只是说水面的话...]
我看了一下四周，也有很多游客和我们一样选择自由型的，慢慢的在这平静的水面上游行，时不时的拍上几张照片，也有的选择停在某处来张自拍什么的..总之，人并不算少。
[前辈，来拍照，拍照。]
一色把手机递给我，指着岸边的一小处渔湾高兴的说到。复古式的渔湾，散发着浓浓的乡村气息，让人看到它的同时就能安心下来，似乎有着一种不可思议的魔力呢。复古式的设计和宁静的气氛也吸引了大部分游客的拍照欲望，所以，已经有不少船停在港湾，木桥上也有些许人在个自拍照了。
[哦， 哦，需要把船开过去吗？]
[嗯嗯，赶快.已经有很多人向那边过去了..]
一色迫不及待的点着头，还不停的伸着头向外张望着，似乎被别人抢先拍照会让她的照片蒙上阴影一样。
我和雪之下相视一笑，看了看不远处的渔湾，手中的操纵杆划过一个幅度，小船就缓缓的驶向那个渔湾。
离开了美国海滨主题港后，雪之下和一色不知何时起就走到一起观看刚才一起拍摄的照片，时不时的传来“这张不错”“嗯，这背景很好”之类的细细讨论声，我则是跟在她们背后，漫无目的的四处看着，现在已经是中午了，游客也渐渐增多，道路两旁的商店的生意也变得火热起来，当然，排队的人就更多了.接下来，我么...不，是一色又想去玩什么？
她们两人的脚步突然停了下来，大概是被一个头戴毡帽手持左轮的牛仔广告牌吸引住了，抬头看着眼前的这家名为“西部牛仔”的店面，随后，一色回过头,转动了一下她的小眼珠，机灵的说到
[前辈？]
[怎么？]
[去选纪念品喽。]
[这种事没必要问我吧..]
我看了看这块吸引人的招牌，这里应该是以19世纪末20世纪初的美国为背景而设定的最后的牛仔专营店把？毕竟到19世纪末的时候牛仔就基本没有了，所以这家店的名字叫“the last westcowboy”意义也就是这个意思,以纪念牛仔曾经的辉煌。
走进店里，一阵让人怀旧的气息扑面而来，虽然没有淡淡的黄色显示出它的古朴，但从货架上摆放的商品来看也足以让人清楚的感觉到那个时代的气息。各种牛仔的装扮及油画，都是与那个时代有关的东西，也有一些小小的模型人偶，当然也是牛仔的。
店里的人不是很多，随意走动了一下就发现雪之下和一色两人对着镜子在说些什么。
[喂，你们在这做什么？]
雪之回过头来淡淡一笑 [ 没什么，只是在讨论问题]
[前辈前辈]
在我还没来得及反应的时候，一色一把把我拽了过去，然后[诶]的踮起脚，一下把一个冰凉的什么东西搭在了我的鼻梁上。
[哇！这是什么？！]
不由得往后退了两步，却被人从背后推了一把稳住了身体,而后雪之下慢慢的从背后走出来...啊，谢谢。
[是眼镜喽，眼镜。]
一色笑眯眯的对我竖起了她的食指，把头轻轻一偏[前辈现在看上去很帅哦]
[哈...现在你在说什么我完全没...]
[八幡君.]雪之下用手拐轻轻的拐了我一下，在她的示意下我看向了镜子中的自己..
搭在鼻梁上的眼镜也是复古式的设计，两小块圆圆的镜片是褐色的，不过从外面看去就像是黑色的一样，眼镜的框架也不知道是为了什么故意弄成金黄色的..带着这幅眼镜看东西的时候并没有受到多大的影响，只是把暗度稍微降低了一些，作用有点像遮光眼镜.
我上下打量了一番自己...唔..没什么不妥啊..不对!如果在眼镜上再配上一条金色的链条或丝带，那不就是糟老头了吗？
[感觉像是糟老头...]
这么想着，也觉得自己瞬间老了四十岁一般，原本还算不错的精神瞬间奔溃掉..这算是另类的心理暗示么...
[不是啦]一色气鼓鼓的在我面前抱起了双手，抬起头瞪大眼睛死死的盯着我
[哦哦,那又是什么呢？]
[八幡君]这次又换做雪之下来继续话题，她走过来和一色并排的站到一起[这幅眼镜可是刚好能把你的眼睛治好的不可多得的东西呢，以前为什么我就没想到.]说完之后，雪之下貌似很懊恼的揉着太阳穴...
原来说的是这个啊...眼睛么...我再次看向镜子中的自己，因为镜架很宽和镜片是深色的关系，完全把这对腐烂的眼睛遮住了，所以整个人显得很有朝气。如果按正常水平来判断的话，还算得上帅气吧。
我慢慢的摘下眼镜，露出了原本的那双腐烂的眼睛，瞬间就让刚才的那些形象全都破碎掉，不过我却没有感觉掉有任何的不适，反而觉得这才是最正常的、最自然的。
[前辈钥匙带着墨镜出去搭讪的话，肯定会有很多人上当的.]
[你的假设就不可能成立而且上当是什么....]我把眼镜收回货物架，终究不是自己本身的东西，还是不要用它来装扮自己的好，因为你要时刻提防下一刻会不会因为它的背叛或者损毁而暴露你自己的本质，这种提心吊胆的生存方式...没必要存在了。
[也是呢]雪之下也赞同的点了点头[实在是想象不出这个人会带着墨镜出去找女孩子搭讪的场景...就算是做梦也不可能.对不起.]说着，还真的向我微微行了一礼..
喂喂，虽然你说的没错，但也没必要这么直白吧？最后你说的对不起是在讽刺我的行动力为零吗？我认真起来的话...还是很有可能去搭讪的....大概...
[好了，你们还有其他的东西想买的没有？还是说想再看看？]
[诶？前辈，刚才的眼镜不要了么？]一色有些不甘心的指着那盒眼镜问到。
我又瞟了一眼放在货物架上的金边眼镜，摇摇头[那种东西我不需要...]
[为什么？]
[因为这不是他的东西]替我回答她的问题的是雪之下，看了我一眼后又把目光看向一色，最后定在那盒眼镜上面[自己的改变才是改变，借助外力的变化终究是虚伪的，自己本质没变的话，再多的伪装也无法改变这个事实。用你的话说出来就是这样吧？八幡君。]
[嘛，差不多就是这样..]
[唔...]一色莫名其妙的看了看我和雪之下，显得有些害怕的样子[虽然不知道你们两个在说些什么但总觉得有些恐怖。]
[也就是说“眼镜只能改变一时的模样却无法一直改变，当摘下眼镜的时候就会暴露出来。”，这么说的话一色妹妹应该能听懂吧？]
感谢雪之下小姐的成功翻译..其实一色懂不懂都无所谓的.按现在这个情况来看，不懂会更好..
[哦哦，懂了！]一色恍然大悟，双手在胸前一拍，得意洋洋的笑着[那...前辈是想找一副能一直戴下去的眼镜什么的？]
[你真的听懂了么...]
我无奈的抓着头发，为什么她会能把意思曲解到那边去？通常的话不都会想着接受现实么...难道现在对于这种女孩子已经没有解释不通的道理了？用她的理论来说的话那就没有什么未解之谜了.
[放心啦，前辈，就算没有那种能一直戴着的眼镜，以后戴一副平光眼镜来找我搭讪的话也能成功的哦] 说完，还象征性的拍了拍我的肩膀表示安慰。
[.....这算是在安慰我吗？]
[好了，一色妹妹，这些事先别管]雪之下走到中间把一色和我隔开，然后笑着说到[现在最重要的是细心的挑选纪念品。懂了么？]
[知、知道了..]
[是、是的]
啊...生气了....今天就不应该来的...想回家。
[喂...还没选好么？]
难得的一个星期天，为什么我非得花这午睡的大好时间来陪你们两个在这对这堆杂货精挑细选的...单纯的购物还好，至少有个目的，这种漫无目的的挑选真是太麻烦了.花掉了35分钟依旧没有一个能在手中待5秒的东西，基本上看一眼就放下...按照这个速度，你们是要把整个货物架都找遍吗？
因为听到了我的抱怨声，雪之下把头撇回来看了我一眼，问到[怎么？八幡君已经选好了吗？]
[我的话无所谓了，倒是你们两个还没选好吗？]
[那是前辈你太不了解购物是什么啦] 一色也回过头来，露出一副很认真的表情，像是在授予学生只是一样的说着[购物享受的是过程哦，过程。就算什么也没买到，但是挑选商品的时候心中总会有“突然发现什么的”这种喜悦感，是吧？]
[...不，完全没有，完全没听懂你讲的到底是什么..]
购物的过程啊...从家里出来、走到商店、拿好需要的东西、付钱走人...完全没有什么好享受的...难道还会有以杀价为乐趣的人么.对我来说购物挑选商品都是很麻烦的事情.
[哈....我就知道前辈会这么说。]一色用手摸着她的小脑袋，轻轻的摇着头，看样子我的答案让她很苦恼，不过短暂的消沉后，她突然把目标转向旁边的雪之下，满怀期待的问到
[那雪之下前辈，你一定懂的吧？]
[诶？什么？]被问到的雪之下明显一愣，完全不明所以...看样子刚才一色说的全部没听进去啊，是在想什么问题吗？
[就是挑选商品中的乐趣啦！挑选商品的过程不是很有趣吗？]
[挑选商品过程的...乐趣？]
大概是雪之下不太能确认听到的内容，所以满脸疑惑的又问了一遍。
[嗯嗯]
之后，沉默了大约5秒的时间，雪之下抱歉的语气再次响起
[对不起，我还是不太懂。]
[唔.....]一色则是有些不敢相信的看着我和雪之下，目光不断的在我们之间扫来扫去，惊愕的表情就像是受到很大很大的打击一样
[你么、你们...]虽然伸出了食指，不过却没有什么自信一样的弯曲着，还摆出了一个想往后退的姿势....啊啊，果然这个答案和我想的差不多...雪之下如果懂得购物过程的乐趣那就不是她了...基本上我和她购物都是带着目的性去的.
[前辈就先不用说了但雪之下前辈就很难让人理解了！]
对于我来说很正常的答案看来对一色造成了不小的打击...答案该是因为自己心中所想的一条真理被无情的现实击碎了吧.还有...什么叫我就不用说了？难道我就不能享受购物了吗？明明和小町一起的时候就很快乐的好吧.
[虽然不知道你不理解什么但我认为购物的话...应该不算什么快乐的事吧？当然，如果能买到自己喜欢的东西就另当别论了]
[所以说我说的是挑选商品的过程啊，过程！]
[抱歉....]说着，雪之下很认真的低着头....看来“女孩子都喜欢购物”这条被一色当成真理的理由这边完全行不通啊..当初和她第一次去帮由比滨买礼物的时候差点就束手无策了...
[那为什么你们还会来这选什么纪念品？！]如果说现在有人要用无可奈何这个词语去形容某个人的话，那么一色肯定是最为合适的，因为对即成的事实感到从未有过的无奈，又不能改变什么，只有干巴巴的憋出了这句话来。
[嘛...我的话是来买手机挂坠的。]
说着，雪之下伸出手来向我们展示了一下成果，一条白色的线上系有一只小小的招财猫又或者招运猫？的木雕,中间还刻有一个吉字。[这家店是杂货店所以想着应该会有才来的.]
接着，一色把目光转向我这边，嘟着嘴气哄哄的瞪着我...
[我可是被你们带进来的....基本上就没想过要买什么东西....]
在我的生活中，购物就是麻烦的代言词之一，和逛街一样，漫无目的的在商场里面游逛、挑选，这根本是在浪费时间和生命。通常公司或者什么什么部门要采购东西不都会先理一个清单么..这样效率会得到很大的提升，错误则会降到最小，最多会选择几家不同的供应商来比较一下质量和价格什么的...
[.....算了....]一色终于收回了她的手指，在怀里紧紧的握成了拳头，最后又慢慢的松开，沉重的吐了几口气后，缓缓地摇着头[现在终于知道为什么会那么像了...]
对于一色这句不知道是出于无奈还是无心的话，我和雪之下微微一愣，随后相视一笑后又把头撇开...像么...在某些地方真是无法否认啊..
[那好吧...]一色重新抬起头来看着我，露出十分艰难的样子，当上有些像小孩子闹别扭的语气问到[ 前辈对纪念品的挑选有什么好的意见么....]
[没有.]
[想都没想就直接回答也太不负责了吧？！]
这句话是我的台词吧喂？“你想都没想就直接问我这个问题也太不负责任了？”对于一个不喜欢购物而且没有朋友一起去购物的人来说简直是沉重的打击，懂了吗？
[一色妹妹.]雪之下轻笑着...她刚把手从嘴边拿开和嘴边遗留的弯角来判断刚才她果然是笑了吧？[嗯、哼]的装作清嗓子咳嗽了两声
[纪念品，书上的解释是这样的：可以承载纪念意义的物品，比如说那件物品，当你看着它或拿着它的时候，会纪念...也可以说成是想念起一段往事、一个人甚至一段感情等等...希望对你有帮助]
哇哦，还真是标准的书面解释...不过也没是没错就是了...
[想念么...]
一色沉思着，用手托起尖尖的下巴，皱着眉头，大眼睛在眼眶里不停的转动着...片刻，眉头舒展的她满脸欢喜的抬起头来看着雪之下
[谢谢，我知道了，雪之下前辈]
[诶？那恭喜...]
[前辈，走吧！]说着，大步的跨了过来，一把拽住我的手臂，抬起头来微笑着看向我[请我吃饭。]
[你这跨度也太大了吧？！]
刚才还在纠结买纪念品，现在就想吃饭了？无厘头剧场也得给观众有个合理的解释啊，就算很夸张的解释也要！还有...再不松手旁边的那位大人要发火了哦...虽然火是很冷的..
不过，这次一色并没有做过多的纠缠，瞪着小碎步几下就跳离了我的身边，双手背在背后，很开心的笑着
[因为人家饿了嘛~嘿嘿.]
[那纪念品呢....放弃了么？]差点忘了，这家伙的耐心可是很差的..做一件事的时间估计比鱼的记忆还短...
不过意外的，这次一色并没有坦然她的想法，也看不出是不是她所惯用的小聪明把戏，在散发着青春气息――羞涩而可爱的脸上刻着的两颗大眼睛发出清澈的、不断闪动的眼光中，动了动嘴唇，告诉我两个字
[秘~密~]
最后，被一色先推出去的我们还是没能知道她选了什么，作为纪念品。既然别人不想说，也不必强求 ，也许直接问出来的话会得到一个还算真实的答案，同时也能稍稍满足一下自己的好奇心，但那只是也许，更多的可能是坏的――比如谎言，所以我和雪之下也没有问什么，只是随便招呼了几句就把话题转移开了。
[人还真是...像蚂蚁一样呢...]
走在我旁边，一边按着额头一边叹气的雪之下小姐看了一眼眼前像蚁群一样的人堆...应该说是队伍吧？
[也是没什么办法的了,这个主题港就只有这一家饭店.]
我再次确认了一下刚才拍下来的路径图，是这里没错，而且也确实只有这一家餐饮店，现在正值中午，应该在这个主题港自己没准备午餐的人都往这边聚集了吧？现在偷懒的人还真不少...还有，只有一家餐饮店也太奇怪了...
[前辈...要不...换一家？]
看来一色也有点受不了这种堪比足球赛场上观众席数量的人群啊，露出一副可怜巴巴的样子看着我，同时还扯了扯我的衣袖。
[那个....你认为呢？]其实我也不喜欢这么多人...但换一家的话就只能去发现港去，不过得搭成15分钟的电车而且还不一定会显得比这里更好，所以，我把问题交给了雪之下，她做出的判断..基本没问题.
[我现在倒是很想听听你的意见呢]
雪之下一笑，在我话音刚落的时候就把这句话说了出来....不得不说，漂亮的回旋踢。
[唔...好吧..换一家...]
因为发现港有三家餐饮店，按照平均分配法则的话...应该不会出现这种情况吧..但愿如此。
[嗯嗯]一色很高兴的点着头，拉着我的手边走边说着[电车电车]完全就是那种得到奖励后的小孩表现出来的表情啊.
[你给我慢点喂！]慌忙间，我伸出手去拉住雪之下的手，回头看去的时候，她正微笑的向我点了点头.....好吧，这算是得到同意的答复了。
这个情景突然间给了我一种感觉...一对新人带着还小的妹妹去游乐园玩什么的....不过，这种感觉也仅仅只出现了那一瞬间便被雪之下手中传来的那小小力度和温度驱散掉了...这才是现实啊.
-----------------------------------------------
[前辈]
[哦...]
[都怪你！]指着前面的这家搞什么情侣套餐活动的法式餐馆――门口排着和怪兽身躯一样庞大的队伍对我大声抱怨着，不知道是不是我的错觉隐约看到了她眼眶中慢慢翻腾出的雾气[都怪前辈你拖拖拉拉的不早点来，现在已经.....]
[这不怪我吧？！]找人负责也得有个过得去的理由好吧？[电车在路上延迟了10分钟的事情也怪我喽？]
[就是！如果前辈再早几秒钟同意的话说不定能赶上上一班车然后到这里也差不多还有最后一个位置. 哼！]说完，一色还象征性的用力把脑袋甩到一边，鼓着稍显红色的小脸，哈....生气了...这推理也是很够意思...
[是呢]雪之下也在一旁略有所思的点着头，用手托起下巴，看着眼前的长队[如果不是八幡君优柔寡断的话也许能有最后一个位置]
[这么连你也..]如果说一色的抱怨是发泄和不懂事的话，类似诬告之类的...雪之下的话就直接是审判了,好吧，我是得认真反思一下自己的优柔寡断....一家法式餐馆值得这么认真么...
看现在这个情况，估计去下一家或者第三家也是同样的，毕竟这里可是每天能接纳数万人的海洋主题乐园而且不知什么情况餐厅极少....设计这里的工程师有想过这种情况吗？没想过吧？给我出来负责啊喂！
沉默了几秒后，一声轻轻的吐气声从一旁传来
[呼....]
我和雪之下一同看去，一色现在正不停的左右摇头，像是在对什么失望或者失落一样...看来是对我几秒钟之内没有给出合适的答案感到失望？又或者其他什么原因。
一色轻轻的弯着身子，由下至上的看着我和雪之下，一会儿后露出一种叫人无法忘怀的微笑，是的，我无法形容，只是觉得她这种表情不应该也不可能出现在现在的她的脸上――雨中的茉莉花，可以说是凄美而又坚强。
[今天...已经可以了哦，我很开心也很高兴，所以....谢谢了]
说完，她慢慢的走到我和雪之下面前，恭敬的行了一礼。
看着她的这一举动，我先是惊讶，后是平静，最后又被一股看不见的绳子把所有的记忆拧在一起一股脑的塞进了大脑，最后在一声不曾存在的响声中平静下来，淡淡的问到
[不...吃午饭了么？]
[不用了]一色摇摇,微笑的看着我[我向妈妈承诺过下午三点会回去...现在大概也差不多了吧]
我的目光不自觉的就向着广场上树立的那块大时钟看去...时针刚好走过两点...从这里回去她那边想必也不算近...也是差不多了.
[一色妹妹，你说谎了]
突然，在一旁沉默的雪之下站了出来，直接戳穿了她这个依旧幼稚的谎言――因为我也看出她在说谎，很没水平的谎言。
一色一愣，随即便坦然的承认了[嘿嘿，什么都骗不到雪之下前辈啊..]
[为什么？]
[今天去到那个法式餐馆的时候，看到人那么多我就想过...今天就到这吧，本来就是冲着情侣活动去的...不过又有些不甘心，所以才会有那种要求]
她低着头，不过却用袖口快速的擦拭了一下双眼，带着很明显的哭腔坚持说着
[但是，你们...短短的两句话...不只是刚才，从今天开始...前辈就...明明稍微分一点出来也不会有错的...哪怕只是一点点...我...]
没有继续说下去，只是开始断断续续的抽泣了起来，声音很小，但我无法忽略，便有些残忍的把头撇向另一边，有选择就会有失去，人无圣人，谁都不可能做到完美，即便是如雪之下一般的超人也会有缺陷，所以人们在追求完美的同时却依旧能发现更多的缺陷，然后去弥补、去发现，所以才会有努力、奋斗，我只是其中一个刚开始努力的家伙罢了。
我和雪之下都没有去打断她的发泄，一会儿后，她走到我跟前，猛然抬起头
[前辈...]
我慢慢的回过头，看到的是一双红红的甚至有些肿胀的眼睛，泪的痕迹明显的残留在她可爱的脸上，亚麻色的头发被抛在脑后，一股淡淡的香水味从身上散发出来，静静的对视两秒后，慢慢的踮起脚，双手规矩的背在背后，在我的嘴唇上快速的点了一下，湿湿的、软软的又带有她的体温，等我反应回来的时候，她已经又重新好好的站在我们跟前，而雪之下则是抱着手把脸撇向一边沉默着。
[八幡前辈！]一色突然在熟悉的称谓前面加上了我的名字，认真的看着我和一脸惊讶的雪之下，大声说到、更像是大声的宣布着
[我说过，即便是躯壳，我也要！]
[但是....这，不可能！]
[不！这不是最后！]这时候，一色紧紧地捏着自己的裙角，脸上露出前所未有的刚毅[我是一色！这不是我的最后！所以....]
一色的决心...已经超出了我和雪之下的预料，很不可想象的，我和她的脸上都露出了惊恐的神色，面对一色决心的恐惧和惊讶。
[所以！在下次见到我的时候，如果我不和前辈说话之前，前辈绝对不要和我说话！不管是学校还是其它任何地方，在我和你说话之前我们就是路人、陌生人....可以么？]
话音越到最后越小，最后几乎是强忍着再次留下的眼泪近乎哀求似的让人心疼的轻语.不过她的眼神和脸上依旧坚毅，就算要哭出来也不会改变。
我深呼吸了几口..这算什么霸王条约啊？到最后也不试着稍微改变一下吗？不过....也只有这样了..熟悉的陌生人吗？现实还真是会给我们安排剧本啊...可恶
[好吧...我接受.]难受是难免的，人都是感性动物，所以在这种时候是不是要大哭一场？可是..哭的人不会是我，也不能是我――至少，现在不能。
[谢谢.]
再次对着我们行了一礼后，绕过我和雪之下，在我们的注视下，小跑着离去。
不是最后的最后...用来讽刺...也是挺不错的.讽刺的人，名单上也应该有我。


第二十一章 派对进行中，混乱如此而至

[哥哥，雪乃姐，吃晚饭了哦]
我可爱的妹妹――小町，在人还没出现在眼前之前，洪亮的声音已经清晰的传到了我的房间里，而且还是关着门的...你练的是狮子吼的么?
几秒后，“啪”的一声，房门直接就被掀开了，没有敲门声和问候声，像办案的警察强制破门而入般的迅速，小町正系着围腰满面欢笑的站在门口。
我和雪之下也不约而同的向着么口看去
[小町？哥哥我可是记得不管什么时候有什么事情在进门之前得先敲一敲门...忘了吗？]
[嘛~嘛~反正敲门不敲门结果都一样，没必要做那些多余的步骤啦]
[....已经完全无视我的意见了...]我无力的摇着头，撑着榻榻米从地上站起来[你再这样下去，哥哥真的要为你的未来担心了.]
[小町怎么可爱绝对没问题的]雪之下把视线从手中的手机移向我，笑着如是说到，顺带一提，这手机是我的[你才是最需要担心的对象。]
[.....又怎么了...]
她晃了晃手中的手机[你的手机邮箱里，除了我上个月发的邮件...和两封广告邮件其他的都为零,有什么需要解释的吗？]
[没有...]
好吧，我错了，没有可以发信息的朋友真是对不起了，浪费手机功能是我的错.
[抱歉，今天也打扰了，小町。]雪之下回过头看着门口的小町，一脸笑意的说着没有丝毫歉意的抱歉。
[没有没有，完全没有！雪乃姐你们忙，小町我先去布置好餐桌~]说完，我可爱的妹妹对我们很夸张的摆了摆手，欢快的跳着小碎步下去了，还哼着一首...让我不怎么喜欢的欢快曲调,小町....学坏了..
雪之下什么时候把她收买的我完全不知道，但从小町对她的态度和对我的态度来看...时间应该不短了吧？看来有空得好好说明一下我才是她的亲哥哥.
[好了，我们也下去吧,本来把晚饭的准备全部交给小町就很不应该了]
[哦]
事到如今还说什么....我记得刚到我这边的时候就一副病怏怏的样子...因为今天去游玩而且穿的比较薄所以显得比平时跟累....结果直接在我的床上睡到七点，然后醒来的第一件事就是问我要手机...然后，就变成在我的注视下慢慢的翻阅手机里面的所有东西...图片、邮件、通话记录所有东西.....哈...法律赋予我的权利...貌似对我身边的人都基本没什么作用啊...
[喂...]一声轻声的交换。
[嗯？]
我回头疑惑的回头望去，雪之下正对我伸出她的手，停在半空中....这是...好吧，雪之下小姐因为坐久了腿麻起不来所以得拉她一把得意思，嗯，没错。
我轻轻的握着她的手，慢慢的把她拉了起来，随意的整理了一下并没有凌乱的裙子和头发，抬头一笑
[下去吧]
[好、好的...]
可恶...肾上腺素分泌突然在她笑的那瞬间增加了....不过..总算是没松手,这也算是我的成长..唔..是这样的没错...不知不觉间我也变得这么了不起了...是不是可以给自己发个奖杯和奖状之类的.
------------------------------------------------------
[呀~雪乃姐，快坐，坐。]
看到我和雪之下一起走了下来，系着围腰在摆弄这餐桌的小町快速的把围腰解下往橱柜里一丢，飞快的跑到雪之下跟前，热情的拉着她的手走向餐桌，至于我这个亲哥哥...貌似变成了可有可无的存在...我...还是这个家里的一员吗？从法律上来说..应该还算是的吧..但我自己就完全没有感觉到啊,真奇怪.
[抱歉，小町，把晚餐的准备都交给你一个人.]
入座后，雪之下先很正式的对小町道歉，然后又把目光指向我，微笑着说到[有个这样的哥哥很辛苦我知道的] 
[啊....果然还是雪乃姐最疼我,不过完全没问题，能帮上雪乃姐的忙小町我就很满足了，恩恩]
[....你们两个是约好来一起挤兑我的么...]
我的妹妹，就刚才完全把我当成累赘的发言完全没有一点否认的意思，边说还边一副深有感触的样子点着头，又顺带很失望的摇了摇头....喂喂，我在家里可是没给你天什么麻烦的哦，就连老妈也说过“你除了不给别热添麻烦之外基本没什么优点”...
[没有哦，小町很爱你呢]
[嗯嗯，小町可是很爱哥哥的]
[哈....那还真是太好了....发自灵魂深处的感谢..太好了]
小町和雪之下相视一笑，之后双手合实轻声的说了句[我开动了]便各自动起了碗筷....唔....
--------------------------------------------------------
已经完全进入了夜晚
时间――晚上11点半，这个是没办法的，毕竟距离吃完晚饭已经4个小时了，通常情况我已经睡了半小时。
地点――我的房间，虽然很想睡觉...但总有些无法安稳的入睡的意思。
人物――我和....雪之下..
原本属于我的床现在正被她霸占着，不，是又一次霸了...我到是在一旁的榻榻米上临时铺了一副铺盖，而且都还是小町的...因为根本就不会有朋友啊什么的会来我家更别说留宿这种事情的发生所以我就没想过准备铺盖什么的....
第一次睡地面的感觉...好不习惯啊...什么也不说就在这里留宿真的好么霸占我床位的雪之下小姐...虽然不知道你是怎么想的反正我这边可是很紧张的哦，很紧张的，虽然很黑但依旧能听到她细微的呼吸声...居然有女孩子在家里留宿什么的...完全不敢想象。
[八幡...]
突然，一直很平静的夜里传出了雪之下轻轻的呼唤声，像是在试探什么,带着淡淡的疑问语气。
[什么?]我心里一紧，果然是有什么事吧？不然的话会在这里留宿什么的...
[不...没什么,只是试着叫了一声而已..]
她笑了一下，依旧很轻声，不过却透着不加掩饰的淡淡的愉悦语气。
[明天还要上学....所以...再说一次..晚安.]
[诶，晚安]
啊....别再说话了,现在我正在想尽办法入睡..所以，拜托了...
然而，五分钟后....
[八幡？]
[怎么了？]
[没什么，只是想叫而已.]
[......]
这难道是变相的...恶作剧？看谁撑到最后的游戏么...新技能..再叫我也绝对不会回答了..绝对不会....
[八幡，我...果然失败了呢。]
刚到午休时间，我梦想中的新娘户冢就跑到桌前微笑着说出了一个对于他自己来说很可惜的事实。
[是么...没关系。还可以用考试进去的，所以，要加油！]
我抬起头，如此鼓励着，虽然没什么自信...不过如果让我对户冢打分的话，我可是很有自信拿出高分的...
户冢依旧选择了他的网球，所以在十月初的时候就去参加了中央大学的体育考试，想作为提前录取的那批学生免试进入大学，毕竟相对于做卷子来说，单纯的网球技巧应该会简单一些...不过..看样子也不是啊..
他轻轻的摇了摇头，显得很平静，完全没有失败后的伤感
[我很清楚自己的能力...这次去考试只是为了让自己不后悔而已..所以，大概考完试以后...也不知道能不能考上呢,哈哈。]
看着一边摸头一边浅笑的户冢，我..应该...不会紧张吧...应该不会...
――[不识庐山真面目，只缘身在此山中]....所以.当脑海中产生紧张一词的时候，我就已经开始紧张了，只是因为是自己的想法所以不知道而已.
[那...有没有想过去专科呢？]
[嗯，有考虑过.]
[那就没问题了，专科的话很轻松的，对于你来说。]
啊...太好了，户冢果然还是没放弃我们之间的羁绊啊...没放弃网球真是太好了.
[是么，谢谢]说着，户冢突然变得很认真、很严肃的样子，...怎、怎么了..
[那八幡的志愿是什么呢？完全没听你说过，太狡猾了.]
[诶？我没告诉你么？]
[完全没有！]户冢有些委屈的看着我，嘴巴轻轻的向上翘起，完全就是一副被冤枉的可爱的小姑娘表情，随时可以哭出来的那种。
[啊，对不起...]我的新娘..让你受委屈了真是对不起...[我的志愿只是....嗯？]
裤袋里的震动让我停住了要说的话，拿出手机,这个时候谁会来电话....[抱歉，请等一下..]
我对着户冢说了一声，便按下了接听键，户冢也很温柔的点了点头，不愧是我的新娘，温柔又通情达理.
[喂？]
[抱歉，打扰你了.]
电话那头传来一个...还算熟悉的声音....叶山？
[.....又有什么事....]这个时候会给我打电话真的是打扰到我了.叶山这家伙没在教室吗？我往他的位置瞟了一眼...果然没在...还有由比滨、三浦等等都没在，这个午休时间的教室显得格外的清静呢...通常的话气氛都会被户部和叶山戴起来吧..就从声音上来说.
[能...出来一下么？刚才看见你在和户冢同学说些什么...现在应该没事了吧？能出来一下么？我在侍奉部的教室等你.还有阳乃姐也在...]
[....]这最后一句话算是威胁吧？果然是威胁吧？什么叫我现在应该没事了...别给我自以为是可以吗？不过...算了...[等我两分钟...] 说完，我立刻就把电话挂了....那个人，又跑到这里做什么..领导视察么？还是来组织工作和宣传教育什么的...不管怎么样，麻烦来了..
[那个...抱歉，现在有些突发事件...所以...志愿的问题下次再说好么？]
我站起来，怀着十分抱歉的心情对一直期待回答的户冢道歉，啊...麻烦什么的都去死吧，我想和户冢一起共度美好的午休，顺带一起吃便当什么的最好了...现实退散..
[没关系哟，我们是朋友不是吗？所以,下次一定要好好告诉我，好吗？]
朋友啊...只是朋友么...可恶....
[嗯，下次一定.]
就算不能成为新娘..那么可以成为挚友，唔...挚友，可以一起吃饭睡觉的那种.
--------------------------------------------------------------------
[呼...]我站在原侍奉部的教室门口，深吸了几口气,没想到...原本以为再也不会来到这个偏僻的教室的我三天后有来到这里了..
[迟到了哦，比企谷君]
我刚打开门还没进去，就听到坐在原来雪之下位置上，身穿一身红色的秋装的阳乃这么笑着说到，而且，她手中还抬着一杯不知从哪来的红茶...哈...这个人,无处不在啊...
[我已经很尽力了...]
已经尽量用平常速度的一半赶过来就不错了..可以的话我还可以放慢一半的速度，也就是用四分之一的速度...我应该得到夸奖才对.你这个麻烦制造机.
我走进去，坐到了原本的位置上，一点也没有改变...不知怎么的，坐下去后变得安心了不少.奇妙的感觉. 叶山则是坐到了由比滨的位置上，旁边还有一个空着的椅子，那是一色从学生会搬过来的...没拿回去吗..希望一切顺利吧..
[所以，有什么事？叶山.]
面对我的直球，叶山显得很无奈，苦笑了几下，双手一摊，放在桌面上
[我其实也只是被顺带拉过来的..在去买喝的途中.]
啊~啊.我知道了...原来是这样，我错怪你了，叶山...你其实是个很不错的家伙,真的....心中的天平得到了平衡....
阳乃细细的品着红茶，咽下区后，把茶杯不着响声的轻放在杯垫上....这不是我的杯子么...也算是我的私人物品吧？侵权了!本来想是她会收回去的...哈...原来连红茶和茶具也没收...红茶的线索就很明了了...
[比企谷君，这次来有两件事情。]
[哦...]
所以你快说然后我快答应你快走可以吗？
阳乃看着我，露出了一种带有...深意的微笑？不管怎么样...我很紧张...
[第一，我的生日派对是这个星期天，礼物准备好了吧？]
[嗯？]生日派对？她的生日.....哦哦，差点忘了,这家伙把派对推后到这个星期天...差点忘了...[没...不！已经准备好了...嗯，准备好了。]
[你不会是忘了？]面对我这样不确切的回答，她眯着眼，嘴角勾起一轮弯月...好恐怖...
[不，没忘，没忘。]
当然不可能承认的这种事...就算你是阳乃也别想让我说真话...虽然最后也是因为她说的慌但这样做一定没错.
[嘛...比企谷君两个星期前就已经把礼物选好了，我们一起去的，所以肯定没忘。]
这个时候，叶山突然把这句完美的解释加了进来...哈...谢谢，真的很感谢...其实你真的不是一个讨厌的家伙...
阳乃一愣，看了看依旧有些无奈的叶山，又把目光定在我身上....是在考验我的心理么...最后，终于叹了口气。收回了目光，有些苦恼的摇了摇头，叹到
[诶~好无聊，还以为忘掉了之后来玩玩惩罚游戏什么的...]
你还是人吗？！听到你的叹息声我这边可是连冷汗都被吓出来了喂！连贞子小姐也做不到这种威慑力吧？！不管怎么说，一定要把派对的事情记在日历上！一定！
[好吧，算你过关了]阳乃又抬着红茶喝了几口[第二件事....比企谷君，我记得你还欠我一个人情吧？]
[哦...记得...]
我心中“噗通”一下...该来的还是会来....上次在面对伯母的时候...哎...想哭了.
[那就好]阳乃对我这样直爽的回答很满意的微笑着点点头，接着说到[我还以为这么久了你会不认账呢，那样的话姐姐我可是很伤心的。]
[不...我承诺过的、答应过的事，在死掉之前都会有效，所以别担心]
阳乃听到我的回答后，捧着杯子的那只手一抖，里面的红茶翻腾起来，眼神变得...犀利？又或者有些忧伤？我不知道，毕竟她是一个很会掩饰的人，不过...不管怎么样，我的回答依旧是这样，不会变，也不会变成一个谎言。
一旁的叶山则是完全的陷入了迷茫之中，在发现了我的目光之后，露出一丝苦笑,摇摇头又陷入了沉默...这家伙有些奇怪...以后会不会顺口就叫出“Seltsam 叶山”？毕竟这家伙从两个星期前就很奇怪。
不只是他，整个教室也沉默了下来，几十秒后，阳乃终于打破了这种奇怪的气氛
[那么...我就提一个要求.也可以吗？]
她的语气中意外的带着一种期待的感觉...为什么..突然这样说话,还真让人不习惯啊.
[哦..只要不是什么不正常的要求就没问题]
[那么，派对那天再说，现在时间还太早了]
不打算现在说么...虽然很不安心到底是什么，唯一能确定的是不太轻松能完成就是了...不过现在不说也算是帮了我大忙..因为还想再轻松的过几天...先谢谢阳乃大人的宽容可以吗？当然如果提的要求只是“单纯”的事情就完美了..
默默的看着阳乃走出了教室后，一直不怎么顺畅的呼吸突然变得正常了...终于走了.嘛，我也回去吧...好饿.这么想着，我就从椅子上站了起来。
[比企谷君，等一下]
还未迈出一步的我，被叶山这么一叫又停止了动作
[什么？]
叶山现在已经恢复了常态...是常态，随机附赠了一副温和的微笑，不过眼神却有些悲凉，偏了一下头，示意我坐下。
寻思了几秒后，我还是回到了座位上，顺势靠在上面，因为真的很饿，得节省体力了.
看到我坐下后，他闭着眼睛，上手搭着下巴撑在桌子上，说到
[比企谷君，其实...我已经被大学录取了，前些天参加的...四部法考试和司法都通过了。]
[哦，那恭喜了...我这边可还在为统考和自主考着急.]
这算什么...炫耀？如果是以前的话我百分之百会认定为炫耀..不过叶山应该不会这么无聊吧,毕竟是老好人,打击人这种事大概也不会做.
叶山摇摇头，神色变得有些无奈和苦涩，完全看不到成功后的喜悦，反而是一副失败者的样子
[这次...其实是遵从父亲的意愿才去的，真正想的是从足球方面发展。不过..我还是老样子啊.]说完，又自嘲似的摇着头，嘲笑这个不真实的结果，之后便抬起头向我看来
[因为已经确认录取了，所以...通知书下来后，就再也没有来到这个学校的理由了。]
[你连上学的理由也是他们给的么...]
提前录取的学生在拿到通知书后也是可以选择提前离校的，毕竟从严格意义上来说，他已经不再是高中生了。所以,叶山的说法并没有错。
[从小学到高中都是,除了维持基本的人际交往和生活以外的所有事情，都有足够的理由]
听到叶山说到这里，我不免为他感到悲哀，是的，以别人赋予的理由作为行动的动力，和被人类赋予店里或者燃料才能启动的机器没什么两样，不过...这也是叶山选择的路，我并不能改变什么。
[那么...在一切都结束之前，你还有什么事？]接下来,大概就是今天他要说的事情吧.
叶山并没有回答我的问题，他靠着椅子，仰起头呆呆的看着天花板，在想着些什么，良久，伴随着一声叹息，说出了一个让人震惊的答案
[我...有喜欢的人了。]
..........
[啥？]
喜欢...不，我听错了？叶山有喜欢的人了？这...不可能吧？我记得他曾经说过“我这种人，是不可能随意喜欢上或者好好的和其中一个交往的人”，我也肯定了他的说法，毕竟如果叶山真的选择了一个答案，那么就无法满足别人的期待，那...就变得不像他了。
[我有喜欢的人...这个说法错了.应该是我从很久以前就有喜欢的人了]
他回过头，对我笑了笑，从他很认真的眼光来看...不是在开玩笑..
[....好吧,我承认你说的这句话是真的....]
[刚开始的时候,我也不敢把这种感情称之为喜欢.]叶山的表情又变得有些深沉，喃喃的说到[从很久以前开始萌发，就开始不停的思考、挣扎，一直否认，最后确定。但即便是确定了，也把它埋藏在心里，不敢说，也不敢去想。]
[那...现在有又什么...]
既然不想说的话就别说啊...谁都会有暗恋对象和幻想的对象这点我是知道的...我想谁也不会主动把暗恋的对象突然告诉一个还不算朋友的家伙吧...
[因为快结束了啊,大家的高中生活.]
[哦，是想要放弃了么]
是想要找一个倾诉对象么...但为什么又不告诉阳乃？她的话会更好吧,抛开其他的不谈，就从长辈的角度来考虑的话..阳乃还算是一个不错的姐姐.
[不是]他摇摇头，把所有的感情又收了回去，仅仅是看着我，更像是观察我一般，说到[我...想确认一下，自己真正的感情,]
[确认的话....最直接的方法..]
[就是告白。]
啊啊，懂了，完全懂了，叶山这家伙终于要做出选择了...那么...
[....叶山，能告诉我你喜欢的是谁么？当然，如果不愿意的话就算了]
现在他有什么事我大概清楚了...无非就是创造机会或者善后什么的...但是现在就很好奇他喜欢的是谁啊,所以就不自觉的问了出来，所以为了挽救我又补上了最后这句话。类似于亡羊补牢的意思.
叶山轻轻一笑
[是结衣.]
这答案还真是....比一个没买彩票的人某天突然接到彩票公司打来的电话告诉他说“先生，恭喜您，你中了我们公司的XXX大奖”还不可思议啊...叶山喜欢的是由比滨...
[我想，我喜欢结衣,这点是可以确认的。]
[那她知道吗？]
[不知道，也不可能知道]
我问的这句话多余了...叶山不说的话,谁也不可能知道吧？
[那...你要怎么做？]
[我不知道]出乎意料的，叶山把自己的行动否定了，变得很不是滋味的样子
[好吧，换个问法...你要我怎么做...]
如果知道的话就没有今天的事了...我又问了一句多余的话....记得以前户部也是这个样子啊....拜托我的同样也是他，不过...这次的主角变成了他自己，依旧是无法回应自己的期待的叶山隼人.
[让我能坦然面对自己的感情，做出自己的选择....比企谷君，这就是我那时说的事，也是最后的委托了.]叶山低着头，对我大声的说出了他的委托，也是选择。
我愣愣的看着他....是么..这就是你想做的选择，不是改变，也不是成长，只是偶尔的一次自我...如果说谁能给叶山一条全新的路，那有和以前的他有什么区别呢？只不过是赋予期待的人变了而已。路...终究是自己走的，才是未来。叶山是选择继续走下去还是改变，只能是他自己来决定。
[无论你用什么方法，只要能让我面对这份感情，就算完成了，所以，拜托了.]
[无论什么方法...那之后的三浦之类的..]三浦为你付出了那么多,最后得到的却是这种结果...嘛，算了，我也没资格说这话....这点，我和叶山很像.讨厌的感觉.
[没关系的，这些....我已经有觉悟了]
[好吧...不过到时候发生是可别怪我...]
得到这个答案后，叶山少见的露出了安心的神情，对我轻笑了几下，摇着头
[我知道，这是我自己做出的决定，所以无论什么结果也会把它当成理所当然的，所以，就拜托你了]说完，叶山的手已经搭在了门把手上面，开了门后，又像突然想起了什么，停住了脚步
[还有，我相信你，比企谷君]
补充了这句话后，终于走出了教室。真不知道叶山对我的信任是从哪里建立起来的...哎...
“无论什么方法”么...对象是其他人的话，我能立刻相处很多方法让叶山面对...不过由比滨的话...怎么说，我...欠她的，正如三浦和叶山一样，叶山从某些意义上也欠了不少，但我不敢如叶山一样有那种觉悟，这么一想..觉得自己又有些不如他。
所以，在明确答案的同时，也得把负面影响降至最低，至少，不要连累到由比滨...受伤的人，不应该是什么也不不知道的她。
[事情就是这样....]
雪之下把我拉到了楼顶，因为已经没多少时间的关系，我把叶山的事情大致上说了一遍，也不知道雪之下能不能听得懂.
[唔...]雪之下用手托住下巴，皱着眉头思考起来，几秒种后，得出了她的结论
[也就是说，叶山喜欢由比滨，想告白又不敢，希望借助你的帮助进行告白...是这样没错吧？]
[啊，基本上就是这样。]
很好，已经明白最主要的地方了，不愧是雪之下，在这些地方和她说起来真省力啊.理解能力强真是太好了.
[可是...你说的时间只有四天..是怎么回事？]
[因为叶山已经拿到大学的录取通知书了，所以....]
[所以就再也没有理由来上学了是么.]
我愣愣的点了点头，这样也能把话接下去....雪侦探又来了.
她轻笑了几声，摇着头，双手轻轻的搭在铁杆上，眺望着远方，露出了少见的缅怀表情，轻声述说起来
[叶山就是这样,从以前开始就是如此，我想...他应该是遵从家里的意思才做出的选择吧.一点都不曾改变呢.即便是提出了这种委托，但也仅仅只是委托而已。]
[所以，这才是叶山的选择，这样的...才像他。]我走过去，和她站在一起，背靠着栏杆，仰起头感受着咸湿的海风 [改变是很困难的，但是承认自己的过去会变得更加困难。]
[哦呀，这句话还真是意外呐]
这么说着，雪之下把头撇过来笑着看我，我也看着她....什么意思.
[以前某个人可是说过改变就是否认自己的过去...现在既要承认又要改变了么？]
[不同的时代会孕育出不同的思想啦....]
我有些窘迫的把头撇开，唔....这都能记住...你的记忆力过剩了....
[也是...毕竟现在有很多东西都变了不一样呢.]
雪之下往后退了两步，跳着走到我跟前，双手抱在胸前，淡淡的笑着
[所以，改变一下,有时候不也挺好的吗？]
我脸一红，有些不好意思的挠着头....别再揭我的老底了...
[是、是的....]
我曾说过...改变就是否认自己，改变就是和自己过不去，改变就是否认过去...我错了.我道歉，所以..能别再说了么？拜托.
[这次的委托你准备怎么办？]
[哦. 哦，在他说完之后就已经有办法了,只是不太确定能不能实施...]
我暗暗的在心中松了口气,理解万岁..终于转移话题了.
[那...你又什么需要帮助的吗？用你的方法...]
雪之下有些疑惑的看着我，不过刚说完这句话后就突然停了下来，像是想到什么一样的，嘴角渐渐的浮现出了一种玩味的微笑，稍微歪着头
[还是说，这次是来请求的到我的许可的？又或者只是确认一下？]
被看穿了.....我有些不好意思的扣了扣脸，目光躲躲闪闪的，变得很不像我...为什么会这样...
[这次...是来请求许可的...唔...]
虽然来的时候是这么想的...但真正说出来的时候果然很害羞就是了...为什么我会这样..好想死啊,现在...我知道了,因为由比滨是她的朋友我才会这样说的吧？是这样没错...嗯嗯，绝对不是害怕...真的没怕什么.
[可是你连方法都还告诉我哦，八幡君]
雪之下双手背在背后，脸上带着如春光般温暖的笑容，很满意的点了点头....小小的控制欲望得到满足所以很高兴....是这样吗？不过...雪小姐,你这样子很可爱哟
[啊哦，是这样的，叶山既然...]
突然，身后的铁门“啪嗒”的一声，被谁撞开了...我和雪之下被吓了一跳，随后都朝着铁门边看去――有两个不知道是谁,从性别上判断应该是女生的两个家伙叠罗汉似的倒在地上...
[啊..疼疼疼....]倒在上面的那个双马尾女生....喂喂，这不就是刚才那个警告我的好心人吗？
一边抱怨着一边撑了起来,飞快的整理着有些凌乱的校服。另一个...戴着眼镜的短发，长得很像..怎么说,她很像一个初中生，从外表来判断和小町的年纪很相近，不过身高倒是和雪之下差不多，显得有些薄弱了，不管是从身形还是性格来看..既然是和那个双马尾一起出现在这里，应该是高三了吧..
[你们...在这里做什么？]
不知什么时候，雪之下已经走了过去，开始对这两个不速之客询问起来。
[啊，雪之下同学...]双马尾被吓了一跳，做出逃跑的姿势,不过却因为雪之下冷漠的视线始终没敢跑出去，顺带，那个娇小的女生也是，一副胆怯的模样躲在了双马尾的背后，只是伸出一个小小的脑袋来看着雪之下..奇怪的组合。
[哈....]雪之下无奈的叹了口气，轻轻的摇了摇头[三木委员长，你们...]
[我们只是路过、路过,哈哈哈哈....]为了掩饰自己的真实目的，这个双马尾居然对着雪之下说了这种完全没有作用的借口..连谎言都算不上.
不过还没等笑够三秒钟就戛然而止，因为她好像看到了某些可怕的东西啊....突然变得像个做错事的孩子一般，两个人都老老实实的站在雪之下面前低着头,啊啊，不愧是雪之下，气势已出就震慑全场了.
还没等雪之下开口，那个双马尾就开始坦白了
[那个..其实我们..只是有一点点好奇啦...]
[嗯嗯，好奇，雪之下同学和...和这位...]
这个短发女孩好奇的看着我，眼睛中散发着名为八卦的神光...我轻轻的摇了摇头，因为我突然想起了一个和她很像的人..也不知道现在怎么样了，从各个方面来说.
[但是这并不能成为你们偷听的理由。]
[唔...]
被她这么一说，这两人有些不高兴的嘟着嘴，动作很同步啊，果然是物以类聚吧？这法则在人类当中也有作用吗？
[真的很好奇雪之下同学的男朋友嘛...]双马尾把头撇开说了这句话后，有偏着头向我这边看来，还是很不确定的问到
[你...真的是雪之下同学的男朋友？]
[ 哦....你们好..我叫比企谷八幡.]
这个人好麻烦啊...八卦过头了，到是她旁边的那个女生只是看不说话，减少了一半麻烦.
[比企谷？好像在哪听过...]报出名字之后，短发女孩终于有了反应，嘟着嘴用手抵着太阳穴不停的打量着我，反倒是我有些不自在了.
[诶？木雅，你知道？]
[不知道，只是有些耳熟...]短发女皱着眉头开始打量我，而雪之下则是似笑非笑的朝我看来...我又怎么了？一个个都很奇怪呐.
然后，这个短发女生开始围着我转起了圈子...玩游戏？
然后，转了几圈后，突然拍着手叫到
[我记起来了，两个月前，不就是有个笨蛋用广播向雪之下表白吗？好像那个人也叫八幡来着..]
[哦哦，我也记起来了，好像是有这么一回事啊。]
说着，她们两人不约而同的看了看我，随后就把目光定在雪之下身上。
雪之下收回了目光[唔、哼]的清了几下嗓子
[没错哦，他就是那个笨蛋，现在该相信了吧？]
[喂喂，我可是听到了你们当着我的面不止一次说我是笨蛋喽？这么明目张胆的真的没关系吗？给我稍微注意一下别人的感受啊...]
你们什么时候突然变成盟友的...偷听事件呢？还有雪之下你的威严呢？给我好好记住啊.
[还偷了雪之下同学的裤袜，真是了不得呢.]
突然间，这个短发的女生,在还算和谐的气氛中点着头加入了这一句早已被遗忘的东西.我的心脏突然像是被什么东西狠狠的刺了一样，木讷的看了看雪之下，不过她把头撇开了，肩膀还不停的颤抖着，我又很不可思议的看着这个女孩...这..雪之下没给她们解释是开玩笑的么？也即是说全班至少有40人都是这么认为的？而且还都是女孩子？说不定还把这件事告诉他们亲密的人之类的...
好吧...现在，我真的好想死一次...
[你、你、你...这个变态！]
双马尾对我伸出了食指，很愤怒的表达出了她心中所想的，也是所有人心中想到的唯一一个结论.
[我才不是变态！这种单方面指证得出来的结果无论怎么看也不正常吧？]
只是雪之下说的一句话还不知道是不是真的就直接把我定义成变态了？你们的质疑劝呢？还是说现在的人类已经出现了随便一个人说另一个人是罪犯然后连证据都不要就直接能抓进监狱了？
[哪不正常了？男生有这种变态的行为才是正常的！]
[快给全世界那些单纯的男生好好道歉啊喂！]
直接用出了肯定句，一句话就把所有的男生都否定了，这点和曾经某个人很像啊...
我悄悄的看了旁边的雪之下一眼...可恶，还在笑...
[哼！不管怎么说你就是变态！无论怎么样都是变态！]
因为有些激动的关系，双马尾的脸色涨得通红，鄙视的目光还真是前所未有的强烈啊
[我才不是变态！不是就是不是，你又有什么证据证明我偷了？我没偷！]
现在可是赌上自己的尊严和人格在战斗啊，绝地不能输！
[证据？雪之下同学会说谎？]
没有丝毫疑惑的，双马尾直接就完全把我的话给反驳了回来，而那个短发的女生也赞成的点了点头...
我有些不可置信的看了看她们两个...哈...雪之下到底是怎么做到的...对于这种与自己无关的事情这么坚持.“不说谎”这个烙印已经无差别了么...
雪之下到底会不会说谎...唔...肯定会！我就被骗了好几次...我简直是该得到赔偿的人，作为一个受害者来说，精神损失费什么的。
不过,雪之下对其他人...应该还是那种“不会说谎”的人吧？我该高兴还是该嗷嗷大哭呢...
那么，现在唯一能解释的人...只有她本人而已，也是消除误会的最好时机，在我满怀期待的目光的注视下，她终于慢慢的回过头来，用手轻轻的掩着嘴巴...啊啊，还没笑够，雪之下小姐辛苦了...
[唔、哼...]随意的哼了两声，把手放下后，目光在我们三人身上快速的扫视了一下，终于开口轻声的说到
[其实...]
我们都不约而同的吧目光汇聚到她身上，拜托了...我最后的请求!“裤袜事件只是个小小的恶作剧而已”就能完美的、不会出现任何谣言的解决,我也就自由了.
[他拿的只是长筒袜而已.]说完，还显得很娇羞的样子红着脸低下了头....
[哈？]
长筒袜？不不...这不是让你解释这个哦，雪之下小姐...完全没起到任何作用啊！我需要的解释是没有发生过这种被当成变态的事情而不是变态的种类...好吧，我成功的从“裤袜变态”转变成“长筒袜变态”了....
[果然是变态....]
[果然...]
双马尾和短发在雪之下“解释”完的瞬间就脱口而出了这句话,还做出了一副防卫的样子，双手死死地捂住自己的胸口,向后退了两步，警惕的看着我...得到雪之下的确切回答后,已经没必要再解释了....为什么啊....
我无力的抱着头...啊....感觉被整个世界遗弃了...成为一朵随风飘洒的蒲公英也不错呢...风啊，带我一程吧...
[不过没关系哦]雪之下突然把我的手揽在怀里，她的体温和淡淡的清香随之而来，温柔的对着我笑了笑，又回过头看着她们两个，解释到
[在交往之后这点觉悟我还是有的，毕竟我很可爱嘛]
....这和刚才的那个没什么关系吧？嘛...虽然以前有说过室内鞋被拿走的事件但...这并不是我成为变态的理由...这和可爱绝对没关系，绝对没有！
不过...这两人则是一副好像懂了什么的似的点了点头，不过还是很不服气的样子..不知道是因为雪之下的“可爱”还是我这种人和她交往的原因变得有些不服气.无论怎么样都好啦但是你们别再这种地方承认了好吗？拜托了！
[雪之下同学...很辛苦..]
[可以报警的....]
双马尾很体贴，懂得了雪之下的“辛苦”，短发女生则是提供了一个对于治疗变态很有用的方法...我真的应该替她谢谢你们了...完全不需要就是了这些东西..我觉得辛苦的人应该是我....还有，浪费警力可是会挨骂的.
突然，代表着解放的铃声――上课预备铃响了，所以谈话也不能继续下去真是太好了.感谢这个让人激动的铃声。
雪之下放开手，有些不高兴的、像是在耍小脾气一样犹豫未尽对的我说到
[那..刚才的事情放学后才说吧]
[嗯？哦.]
刚才的事情，是叶山的事对吧？绝对不是关于长筒袜的事对吗？现在最重要的事情可是由比滨的哦。
[再见！变态！]说完，双马尾便气嘟嘟的转身准备离去，不过走到一半又停下回过头来[不对，应该是不再见！]之后就走下楼去。啊啊，真是奇怪的道别方式,还有，再次强调一下，我绝对不是变态！
短发女生对我轻轻的行了一礼
[再见.变态同学.]
说完看了一眼我和雪之下后也跟着双马尾一起下去了.....已经没有强调的必要了...完全不起作用。
哎...为什么...我叹了一口气，无奈的看了看雪之下,始终无法理解雪之下这样做的用意
[为什么会这样啊....]恶作剧的话也太...
她一笑，微微的摇了摇头，轻声说到
[原因在你身上，自己试着思考一下哦，八幡君，只有用这种方法我才能安心呢.]
说完，慢慢的伸出手来，轻轻的抚摸着我的脸颊，触碰到那细腻柔软的肌肤的瞬间，察觉到了她眼神中露出的那一丝无奈和欣慰，心中产生了一种奇怪与莫名的悸动，她纤细的手指一点点的划过我的脸庞，在扇面留下了一条条温暖的痕迹，一会儿后她收回了手，又摇了摇头
[走吧，快上课了.]
[好、好的...]
我们一起走下楼去，把她送回班级道别后，我也得回去了，虽然我不喜欢上课但是对于暴力老师的课来说迟到会很惨的，为了自己的人生安全还是不迟到比较好。
雪之下这么做的原因..在我身上？即便是这种稍微有些让人无奈的恶作剧也有我的原因吗？至于她所说的安心....出于害怕？出于不确信？又或者对自己没信心？不，这些都不可能会是她“不安”的理由吧？既然原因在我身上，那么...我的“不安”因素在哪？
稍微分析一下这样做的结果...就是我变成了“变态”，然后雪之下“安心”.....哈....这完全没关系吧？不如说这样才让人不安好吧？
但不管怎么说...如果把她的结果放在首位..那貌似也不错――只能是如此的自我安慰了...
放学后，户冢跑过来继续了今天午休时的话题，当然是关于我的志愿去向,啊...曾几何时，怎么突然有人会注意到这些东西了.明明是高中生活即将结束的时候，却留下这种不稳定的情绪。
但是，面对户冢我还是好好的把所有原因解释了一下，之后他有些高兴的微笑着，顺势就坐在了我前面的位置上，他就是他，和其他人不一样。
[这样啊..八幡的志愿是文学方面吗？]
[嗯.所以...也算是确定了]
我回以一个安心的笑容，不过，不知怎么的闲杂突然生出了一种即将别离时的惆怅，是不舍么...哎...
[八幡，我们是朋友么？]
[诶？怎么突然...]我回过头有些惊愕的看着他，却看到一张与平时的天真甜美的表情不同的，很严肃的表情的脸蛋
[嗯，是..]
得到答案之后，户冢的表情又变得轻松起来，仿佛那一刻的严肃不存在似的
[那以后不管怎么样，有时间的话..我们再一起打网球，好吗？]
[啊，好，我也想把网球作为运动项目坚持下去，到时候就拜托了哦]
[嗯！]
他满心欢喜的点着头，从椅子上站了起来，再对我行了一礼后便离开了教室，因为...户冢的网球社依旧存在啊....网球么..
我也差不多该走了吧...得把叶山这家伙的事情和雪之下好好商量一下,由比滨的话就暂时不让她知道吧...这么想着，我已经收拾好东西走到了门边，背后却突然被什么东西撞了一下。
[由、由比滨？]
[小企怎么又是一句话也不说就走啦？刚才明明和户冢说得那么开心...]
哦哦，这算是墨菲定律的第四条吗？
由比滨双手提着她的双肩包，附上微微生气的表情，责怪我的眼神和那个十分醒目的团子状的发型...这都是怪我？
[不是，我以为你已经先走了...]
[我可是一直在座位上的呢.]
[唔...]
我能说现在因为有些事不想也不能让你知道所以才选择性的忽视你吗？
[哈..]由比滨无力的叹了口气，又摇摇头[毕竟是户冢和你...也没办法了...]
[....只是普通的志愿问答而已啦.]
真的只是普通的...我完全没有多想什么，比如说以后一起打网球累了之后去看看电影吃顿晚餐什么的...完全没想过。
[小企的志愿？]由比滨完全一副不理解的样子，用手摸了摸她的团子头，疑惑的看着我
[有...志愿吗？家庭主夫？]
[喂喂，你这样的问法我可是很受伤的...]
虽然家庭主夫是我的第一志愿,但交上去的志愿表我可没打算空投上去，现在姑且是有了个能交差的志愿了，还有，为什么你说到志愿的时候完全就是反问语气啊？
[是家庭主夫没错哦]
从旁边传来的答案，直接帮我回答了由比滨的疑问...谢谢啊，其实我想说的是“文学类”的...
我和由比滨顺着声音的来源方向看去，不知什么时候雪之下已经背着书包站在我身后的窗子前了，微笑的看着我们....其实再回头的时候我已经知道是谁了..大概由比滨额知道了吧，所以才没有被突然吓到。
[小雪...下午好...]
虽然由比滨打招呼的时候依旧是微笑着的，不过却稍稍退后了少许和我拉开了一点点距离...是么.已经很好的把握住了距离了..很厉害呢.由比滨。其实...没有这种强制性的距离会更好.
[嗯，下午好，由比滨同学]
雪之下也回了一礼，随后就走了过来，，随意的扫了我一眼，又对着由比滨说到
[世界上没有没用之人，所以就算是八幡君也会有一点点用处的，所以只要把那点有用的东西贡献出来就好了。]
[什么叫“就算是我”....]我可是超有用的哦，比如说当个料理试吃员或者是酒店试睡员之类的,保证百分之百的好评率！
雪之下一笑，反问我
[难道不是吗？]
[....是是，我知道了，您说的对]
我能说什么...你刚擦那是威胁吧？从你微动的嘴唇中读出了“长筒袜”三个字喽，雪之下小姐？威胁...
明明我是清白的为什么会害怕...果然是怕其他人被骗了吧？被她的外表和完美的外性格.绝对不是屈服..
[走吧，小雪，回家喽]
由比滨就这么说着，直接一步跨到我和雪之下的中间，一把搂住雪之下的手臂，瞪了我一眼后便在雪之下完全不解的状态下把她拉着一起走了出去...不不，我也不懂为什么会瞪我...从刚才开始都是受害者好吧？
我默默的跟在她们后面，一路上叽叽喳喳的，尽说些女孩子的话题，什么玩偶啦，什么美食和衣服之类的，由比滨说了大部分，雪之下只有在提及到与猫有关的时候才会主动说一些,其他时候基本都只是一个听众，用简短的语言回应着，不过却不是那种敷衍了事的态度，而是很认真、很专心的。
自从那天后，由比滨和她之间的距离就被消除了，而和我..找到了另一种共有、共认的间隔模式.不会难受，也不会尴尬，这是最理想的感觉了，至少目前是这样的.
因为由比滨的加入，我和雪之下也不能再说叶山的事情了，所以在那个岔路口独自骑着车和她们两人告别，貌似他们两个要去买冬天穿的睡衣和内衣什么的...没被要求一起去真是太好了...这算是雪之下的良心吧..
---------------------------------
[我回来了.]
这么对着空旷的家里喊了一句后，才想起小町在早上出门的时候已经告诉我说今天要参加学校的强化合宿所以今天会住在学校，就不回来了，老爸老妈也是住在公司...也就是说..今天晚上就我一个人在家么....
晚饭就随意将就一下吧.不过在打开冰箱后..只发现了满满的牛奶和半盘吃剩下的生鱼片.也不知道是哪天剩下的...哈..要不..今晚就喝牛奶算了？出去买杯面好麻烦的....
我靠在沙发上，想着休息一下再出去吃碗拉面，好久没吃了蛮怀念那种味道的..现在.就稍微睡一下，好累...
“叮咚”
门铃被谁按响了么...啊...如果不给我一个合理的解释，就等着被我的怨念缠绕吧..刚睡下去两分钟现在正是犯困的时候又得起来开门.
[来了..]
托着沉重的步伐，把门打开后，看到一个还算熟悉的影子站在门口...是手中提着一堆东西的叶山，微笑着..
[你来错地方了吧？]
[你不是已经在着了吗？]
[为什么你会来这...还有,你又是怎么知道我家在这的...]
叶山笑了笑，有些不好意思的挠着头
[是我拜托...]
[阳乃告诉你的么...]
啊啊，在问出这句话的瞬间我就不自然的想起了某个人，也只有她了...
[请进.]
我让出了一条道来，虽然很不愿意但也总不能把他拒之门外就是了..不然的话会给小町添麻烦的..哥哥是个不懂礼貌的人之类的...
[打扰了.]
我招呼他坐在沙发上后，泡了两杯红茶也在他的正对面坐了下来
[好了,说吧，你又有什么事？]
叶山抬起红茶随意抿了一口，放下茶杯后，盯着我看了几秒，终于说到
[比企谷君,其实..我今晚不想回家.]
[哈？]
等等，等等，这话不应该这么说吧？这么说真的没问题？会被无解的哦，虽然我不可能会误解但总觉得很奇怪的...“今晚..我不想回家”...你给我好好的去读一下那些个小说中的意思好吗？拜托了！
墨菲定律之四――如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生.
所以，我最担心的情况还是发生了――叶山这家伙，决定留宿。
在我的印象中，他会有很多能被称为朋友的家伙吧？和我这个假货不同，比如所户部大冈这些人，如果叶山要在他们家留宿的话，应该是很欢迎的..那为什么非得是我...
我的房间中，叶山和我相视而坐，而且这家伙正四处打量着我的房间。
[喂，如果你非得在外面留宿的话，户部他们那边会比较好.]
目前为止，叶山依旧没说明是出于说明原因才选择留宿的，不过看他这样也并不是在开玩笑...
[不，只是觉得，在这里会比较安心吧.]叶山笑了笑，看着什么也没有的窗户，突然之间显得有些落寞的样子，随后又回过头来
[话说回来，比企谷君，只有你一个人在家么？]
[只是今天而已...]
虽然不知道你为什么会安心但我这边可是完全无法接受...
[是么...自由自在的，也挺好.]
[从某种意义上来说确实挺自由的。]
嘛，父母都不在家的这种情况，有很多小孩都期盼过的吧？不在家就意味着可以随意的吃冰淇淋、看电视、睡懒觉是么的，可以在一段时间内很狭义的过着，不过当父母回家之后有会变成被各种条约拘束着的生活，所以，曾几何时，我也有过这种自由的期盼.
叶山笑了笑，站了起来，再次环视了四周，像是再确认是么一样，应该是在确认房间的大小...我是这么想的，抱歉了.我作为主人的确应该对空间过小而对你道歉.
[比企谷君...吃过晚餐了吗？]
[不，没有.]本来想着睡一会再随便把晚餐应付一下就行了，不过...请叶山吃杯面？应该可以吧...这家伙好像也没吃什么的样子.
[走吧.]
[去哪？]
叶山微笑着，对我伸出了一只手...
[去吃饭，我请客，就当是作为留宿的回礼]
[哈....]我也站了起来，并没有去理会他留在半空中的那只手[这样的回礼我还真不想接受啊..]
如果你能现在改变一下主意就更好了，比如说去拜托户部什么的...
他有些尴尬的笑了笑，收回手后挠着自己的后脑，不过几秒后便转为平常的样子，跟在我身后走了出来。
因为我家这边是属于居民区，住户都比较集中，除了有几个24小时营业的超市以外，要去能吃晚饭的地方很少，家庭餐厅和茶楼距离还是比较远的...
[这边的餐厅都比较远...附近只有这家拉面馆,怎么样？]
我带着叶山拉到了平时吃拉面的地方，总觉得心中有些别扭.不过也没办法了，不想走远路和应付晚餐的结果就是这样.
[随便，只要你喜欢的话。]
这么回答的他倒是显得很大方的样子...什么叫我喜欢...虽然我确实很喜欢这里的拉面，不过仅限于我一个人或者和小町一起来的时候,和你这家伙一起来不管吃什么都不能叫喜欢,只能说是...应付一下...
两个人，两碗面...从进门到吃完一直就没说过一句话，选择性的保持着沉默，结账的时候虽然我有坚持过顺带一起付了，不过叶山比我更坚持，完美的把“回礼”给兑现了...一碗拉面的回礼.我家终于成为史上最廉价的旅社了.
走在回去的路上，路过便利店的时候，叶山让我等他一会，说是要去买喝的,我站在一旁等了几分钟，就看到他首宗拿着饮料笑着走了回来，顺带也递给我一瓶。
[哦，谢谢.]
看了一眼手中的东西...MAX么...好久没喝到了，因为发生了许多事情啊....还是挺怀念的.
我顺势打开瓶盖猛灌了几口，熟悉的甜味回到了我的记忆中，果然很好喝，感受着这种天过头的味道，也不禁为以往的某些事感到缅怀，还真是...被咖啡勾起了一些东西呢...哎...
叶山背靠着便利店门口的灯柱，拿着手中的饮料也大喝了几口，随后便对我问到
[比企谷君...经常去这家拉面馆吗？]
[每个星期都会去，毕竟我很懒的.]
只要是不想做饭又只是一个人的时候，我基本都是以这种方式解决的，除了距离近的因素外最重要的是拉面的味道确实挺不错的。
[但是.从你在学校里的表现来看，你应该...算是个勤奋的人吧？帮了很多人呢]
叶山大笑了几声，看着我，随意的就对我下了这么一个定义――我算个勤奋的人.
[人在被逼迫的状态下所做的事情并不能归纳为他自己的勤奋]我叹了一口气，摇摇头，无力的叙述着[所以，我想表达的是，懒惰就是我的本性，所做的事都不是出于自愿的。]
叶山面对我这样的答案明显一愣，呆呆的看了我几秒，随后想了想
[这样...也不错]
[哈？]
[至少...你是敢做而不想做]叶山无奈的笑着，又有些自嘲的味道参杂在里面，低着头死死的盯着手中的饮料瓶，双手紧紧的捂着瓶子,轻声的说到
[而我，是想做而不敢做...呵呵]
他抬起头来，看着我，苦涩的笑了笑[这样的勤奋，有什么用？]
叶山是个勤奋的人?我从未这样想过，不过现在他却对自己得出了这么一个结论――自己是勤奋的，不过同时却对这种勤奋完全否定了，想做而不敢做...我一直就知道他就是这么一个人，从一开始接受他的第一个委托到现在都清楚的知道，思想上的勤奋，谁都能做到，想和认为，很容易，不过...有能力去做想的事情而不敢做，那就只能建立在空想上的软弱而已，这样的什么也没有的勤奋...不要也罢。
[你自己不是很清楚么...]
[啊...很清楚，也很清楚自己改从哪里去改变..可是我不敢,这就是我啊.]
如此，在发出几声空洞的干笑后，叶山把剩余的饮料全部喝完，把空瓶丢进了身后的垃圾桶。
叶山所谓的不敢，只是没有理由而已..这一点，我相信他自己比我更清楚，没有理由，就没有必要，自然就产生了不能做的这种想法。他不敢去破坏周围的关系，他怕失去这样的联系，也不敢去试着改变一些生活方式。上次户部的委托和这次对由比滨的告白也是如此，所以...才需要一个强制性的理由么...
我喝完咖啡，走过去丢掉空瓶后，被对着叶山，说到
[这次的委托...很可能破坏掉你以往的关系.]
[我知道，但是...不管怎么样，这次，是我的选择.]
[方法..会和上次不同，因为我答应过她.]
[我也不希望你用那种方式..毕竟，会受伤的不止你一个人，所以..这点我也知道的。]
叶山的声音出现了稍有的波动，很欣慰的样子....啊...好烦....
我回过头去，严肃的看着他，毕竟这次是关于由比滨的事情，我不得不认真
[但是.受伤的人依然会有，你想知道吗？]
[不用了]叶山摇摇头，坦然一笑[我知道是谁...本来就是我的决定.]
[是么...那就没什么说的了，反正结果怎么样我可不管..]
好吧，既然都知道我就不说了...这一次，我只需要做个引导者就行.所有的后果,都将由叶山一个人承担.这是他的选择，也是我的决定，但即便如此，这一次，都不会有完美的答案，不管由比滨的选择是怎样，叶山的在学校建立起的那一层关系都将彻底改变...也许，一辈子都不会再有以前的那种模样了，彻底的.
几天后，在反复的日常中来到了星期六上午，大概叶山并没有把自己被大学录取的消息告诉其他人，所以班里的气氛还算和谐，属于那个团体的人依旧每天都很开心的样子，相互打气着考上什么什么的...叶山自己也完美的演绎着自己的存在，似乎什么都没发生或者不准备发生一样的继续作为这个团体的中心维持着彼此之间的关系。
午休的铃声想过，老师走出了教室后，三浦和户部等人又自然而然的围绕着叶山组成了一个临时的会议场所。
[隼人~明天就是星期天了呢.]
三浦拿出了便当，却没有开动的意思，用手卷着自己的弯曲的发角，犹犹豫豫的撇着一旁已经擅自开动了的叶山说到.
[嗯...又是一个星期啊..]这么说着，叶山也停下了手中的筷子，对着三浦露出了一个微笑...啊啊..又是这样的展开..你们到底累不累...
[那一起出去玩吧]站在桌子旁边的户部捧着便当，嘴里还残留有大半的食物，不过却依旧这么兴奋的说着[这种比较凉爽的天气一起去游乐园的话肯定会很有气氛的！]
户部应该是没看到三浦有些僵硬的表情，自顾自的发挥着自己善于提高气氛的作用
[隼人君，我还是想在毕业之前再挑战一次过山车，一起去好不好.]
[户部.你能把嘴里的东西咽下去再说么？啊？！]说完，三浦很不高兴的瞪了他一眼。
[嘛...优美子，户部也是有些激动嘛.]由比滨很很合时宜的调节了一句，
[唔..好、好的..]
三浦平时对其他人果然很厉害啊...看着户部尽力的样子，我很担心他会不会被噎着.
之后，三浦回过头看了叶山一眼，轻声的问到，更像是征求意见一样的
[那个...隼人的意思呢?]
好吧.也该是我出场的时候了...虽然很对不起你们.
叶山环视了一周，所有人都以期望的眼神看着他，面对这种习以为常的情况，叶山也很自然的就露出了一副和蔼的微笑
[嗯，那就...]
[喂，叶山.]
我打断了叶山的话，就算没说完我也知道，他一定会答应的.所以，我打断了。
所有人都向我看来，有疑惑――由比滨和户部还有叶山，也有不爽的――三浦、大岗之类的，唯一一个还算正常的....海老名只是笑了笑，点头算是对我打了一下招呼...好奇怪的反应.
[你又...]三浦很不爽的看着我，准备发挥出质问的权利了.
[比企谷君，一起..吃便当么？]
叶山首先对我提出了邀请，所以三浦计算很不愿意也闭嘴了...啊...到头来还是我当恶人么...
对于叶山这种邀请，我和他心中都很清楚，只是一种调节气氛的手段而已,不过....
我看了看一脸疑惑的由比滨，又看了看满脸不高兴的三浦，深吸了几口气。
[小企...有什么事吗？]
如此发问的是由比滨，她放下手中的筷子，很奇怪的看着我，这也是因为无论什么时候，我午休都只是一个人的关系，曾经的老地方也被慢慢的遗忘掉，不知何时我也开始独自一人在教室中吃便当了。
[啊.稍微有些事呢。]随意的吧由比滨的问题搪塞过去后，把目光定在了叶山身上...开始了.
[阳乃小姐...让我来确认一件事.]
[.....]叶山肩膀一震，慢慢的低下了头，放在桌子上的双手慢慢的握起了拳头，也应该知道我要说的是什么了...
[你喜欢由比滨的这件事...是不是真的？]
如此，已经把他的后路全部堵死了..我用的不是“传言”又或者“听说”这些词语，而是“确认”，这么说的话，一般人都会有一种“已经掌握了决定性的证据，只是来向当事人确认一下而已”的想法，这种先入而主的想法会引导大部分人的思想，甚至是自己.
对于由比滨的感情到底是不是真的...就通过这种方法来确认吧,当着所有人的面.是被叶山自己当成谎言谣传一笑而过？当然，这种程度的“确认”按照平时的他的话，如果愿意，很快就能平息，众人得到的结论是――我是一个谣言的传播者，但是对于由比滨和叶山自己来说....这也正是最值得证明的地方。不过为了增大我的可信度，加上了阳乃，这么做的话，能把这句看似谎言的真话变得更真实一些。
好吧，让我看一下你的决心.
叶山陷入了沉默，似乎在做一些最后的挣扎或准备？
相对于叶山的沉默，三浦的反应就显得很正常，看了看沉默的叶山，在期望他站出来否认的同时，也从椅子上站了起来，愤怒表于色的对我大声说到
[比企谷...你！这种谣言..]
[是不是谣言...不是你说了算.]
现在只能是看叶山的选择,任何人.都没资格说什么。
[小企..这、这个恶作剧是..]由比滨从短暂的惊愕中回神后，努力的露出一个打圆场的微笑，半真半假的对我说着。
[由比滨，我可不是闲的无聊就会来对什么人开玩笑的那种无聊的家伙.]
我对她认真的摇了摇头，表示一下这个事实.这样，搜有人都沉默了，唯有户部担心的看着楞在原地的三浦，其余的人都把目光汇聚在叶山身上.
条件都准备好了.现在，只需要选择就行.叶山在学校最看重的关系和...自己的选择。
良久，叶山慢慢的把双手收回，从椅子上站起，对着什么都不知道的由比滨深深的鞠了一躬，用出很平和而温柔的声音，清晰的说到
[结衣，我...其实已经喜欢你两年两百四十二天了,能...接受我吗？]
这么突如其来的告白，由比滨并没有任何慌乱，只是站起来，对着叶山慢慢的行了一礼，一个人在所有人的注视下走出了教室，不过在经过我旁边的时候，被很复杂的目光看了一眼....啊...所以啊..
之后..就完全不关我的事了，所以，在由比滨做出选择和我的确认得到结果后，也跟在由比滨的身后走出了教室，剩下的事情，就由他一个人来解决吧，这次委托...也算是解决了。之后的事情，大概也能想到吧.也许会很辛苦，不过自己选了就不存在后悔，叶山在这一点上还是很不错的。
唯一缺失的东西,只是一种自我而已，相较于雪之下曾经的依赖，叶山的可以说是迷失，需要的只是一个理由或者....压力。
我在曾经独自一人吃便当的那个台阶上找到了由比滨，独自一人坐在那里眺望着远方。
[其实,这只是叶山的最后选择而已，没必要担心什么]
由比滨回头来看了一眼，又继续看着远处的天空，发出轻声的苦涩
[但是,起因不也是小企吗？]
[不，我只是在完成他自己的委托罢了.]
[这样啊....]她低下了头摇了摇[就不能随便怪你了呢..]
这件事就不是我的错好吧？不过...确实有些对不住她们呢.
我走过去，也坐到了她的身旁，由比滨依然是一副平静的模样，只是带有少许的无奈
[说是想在毕业前做个了断什么的..]我有些不知所措的挠着头，可恶..说明一下应该很轻松的啊..
[叶山这家伙...大概下个星期就不会来学校了]
[诶？为什么？]
[已经被大学提前录取了，所以就没有理由来了]
由比滨露出惊讶的表情是很正常的，毕竟她什么都不知道.
[原来是这样啊..]她随意的笑了一下，双手向上伸展着，像是要抓住什么东西一样的，感叹起来
[也快结束呢,还有...隼人..很优秀,这种时间就已经被确认录取了,很优秀啊...]
[嘛，就从这些方面来说，他的确还算是个不错的家伙.]
独自一人感叹的由比滨，我也只有这么符合着，她的选择不明了也不确定，什么也没说，没有拒绝更没有答应..那么，她的答案是什么？
所有人，无从知晓，也无从猜测.只能等待。
叶山会在那种情况下告白....对于其他人来说，会有种突如其来的违和感，崩坏的人物形象和日常.
不过，也正因为这样，叶山才敢说出那些话。
否认我的“确认”，那就是否定自己的心意和委托，将会失去一切机会，也许会什么也不变的恢复到以往的日常中，就像雪之下的传言一般，什么也不会改变。
如果叶山心中真的无法把对由比滨的感情完全否定的话，那么就只有承认，而且是当着所有人的面、在自己最熟悉的环境中承认这点，因为，我没有给他留下任何退路，我的做法，他的选择都是如此，所以，人们在面对最不想失去的东西的时候，一半人会认为放手一搏，还有可能得到，剩下的一半,就是认为什么也不用做慢慢的等待，最终那一点点期待也会在剩余的时光中被埋没。
下午的课，叶山并没有来上，应该是直接回去了，这家伙的书包都没在了.由比滨则是选择一个人呆在保健室里静一静，不过有雪之下在应该没是问题.
一股让人压抑的气氛始终飘荡在这个教室中，谁也不知道该说些什么，就算是普通的交流也变得奇缺，课间十分，平常喧闹的教室也因为早上的那件事变得不复存在，大概，是气氛的中心已经消散了吧。
放学后，人们慢慢散去，一直关注着三浦的海老名也在担心的看了她一会儿后，也在一声轻别中走出了教室。
之后又过了几分钟，除了我和依旧呆呆的盯着叶山空旷座位的三浦，教室里就没有其他人了。现在...也是该完成叶山这家伙的最后的拜托了...可恶...希望能顺利啊.
我背起书包走过去，站在三浦的旁边，即便是发出了不算小的响声，也没有影响到她，目光汇聚在叶山的座位上，一动不动的...算上今天下午的时间，大概有三个小时了。
[喂，三浦.]
虽然很不像打扰她，不过这样下去很不妙的.为什么我非得来管这些事我自己也很奇怪啊..果然是因为叶山这家伙才...
几秒后，像是远程通话有延迟一样的，三浦在几秒后似乎才听到了我的声音，慢慢的扭动着脖子向我看来，原本呆滞的眼神在看到我之后慢慢的变得低沉。
[稍微说点....]
[你这家伙！]
没有任何征兆的，三浦突然站起来，双手抓住我的领口，双眼爆发出的愤怒像是要把我吞噬一般的，大声的叫喊了出来...哈...果然被当成责任人了...
我并没有做出任何防护和逃避的动作，这种反应也在意料之中，嘛...毕竟三浦我还是比较了解的....不过，这种动作还是很危险就是了...
三浦没有继续说下去，也许...自己也找不到什么说的，渐渐的就把头低了下去，双手也无力的垂下。
[我不会安慰人，也不是什么老好人，只能说这件事就是这样]
[........]
三浦的身体开始慢慢颤抖起来，能在上课的时候忍住也是很不容易...不过..怎么感觉有点像是我在欺负人的样子...不行不行..
这么一想，我就不自觉的退后了几步...实际上是想直接走掉的...好烦啊..
我静静的听着三浦的抽泣，在这空旷的教室中显得格外的刺耳，虽然已经知道她就是这种性格..不过事到如今我也为她感到有些不值，不过,现实就是这样，不是付出就一定有回报。在各自的人生中，我们可以选择，也可能会被选择，其实就是没被选中和选中了谁的问题而已，在这个事件中，三浦只是叶山的一个选项罢了。对于这种，大概我能一笑而过，而三浦，估计要很久吧.
等到她稍微平静一点，已经是十几分钟之后了.双手的袖口不停的擦拭着眼泪，却始终不肯抬起头来。
[叶山有东西让我转交给你.]
不等她的回应，我从书包中拿出了一个灰色信封和一个礼物盒安稳的放在她的书桌上，这两样东西都是叶山这家伙来我家留宿时交给我的――在做出最合理的选择后就交给她，如果是无法选择，就直接丢了。嘛，合理的选择就是指这种情况。
[接不接受，他都不会怪你，还有..那家伙的事情...由比滨和你一样，也是今天才知道的.]
[我清楚..毕竟，结衣最不会说谎和...保密...]
三浦凄凉的笑了一下，之后轻轻的摇了摇头，伸出手去摸着桌子上的信封和礼物盒
[只是...这样的结果，好假.]
[不，这次才是最真实的。]我转身向着门口走去[这次，才是叶山真正的选择，这点，你应该也知道吧？]
说完这句话之后，我已经离开了教室，三浦以后会怎么样，也只能由她来决定，是坚持还是放弃，都是自由的，重头再来..也不是没有机会。
---------------------------------------------------------
来到保健室门口，敲了敲门，传来一声熟悉的[请进]声后，便推门进去。
环视了一下四周,也只有雪之下一人静静的坐在办公桌前的椅子上。
[由比滨呢？只有你一个人吗？]
[诶，由比滨先回去了，老师把钥匙交给我以后也走了.]
[哈....你到底是多受老师的信任啊..]我一边摇着头，随意的坐到了她对面的空床上[所以，为什么你还在这？]
[奇怪的问题呢，那为什么八幡君又会在这？]
雪之下把头一歪，笑着这么反问到。
[善后工作啦...叶山事件留下的后遗症.还有，由比滨一个人真的没问题吗？]
[嗯，没问题的，叶山也和她一起.]
[这样问题才大吧？！]
喂喂，真的不要紧吗？叶山我可不管不过由比滨可是个呆头呆脑的家伙啊...
雪之下掩着嘴轻笑了几声[没问题的，只是单纯的送她回去而已，好像是有什么要说的话似的.]
[哦，那就OK了.]
没被约出去吃饭看电影什么的真是太好了....虽然就算是这些也很正常但我还是无法接受啊,也不知道为什么...
突然，雪之下像是发现了什么一样，盯着我的胸口看了看，轻轻的皱起了眉头
[你的校服有些凌乱呢..能告诉我为什么吗？]
我跟随着她的目光也低头看了一眼，领口和胸口处的领结和衬衣都出现了明显的奏折和移位...啊啊，这是刚才三浦...
[哦，没关系，稍微整理一下就行...]雪之下小姐的视力真好..飞行员志愿的必备素质,
[真是，变成邋遢君了哦]
雪之下把椅子搬了过来做到我面前，扒开了我正准备整理的手，接替了我双手的工作...
[这点程度我自己来就行了.还有，只是不整而已还说不上邋遢吧？]实际上.我对自己的卫生和着装可是和讲究的...
[你给我老实点坐着!到底是怎么回事？]
也许是因为刚才三浦有些激动的关系，把我的领口拉开的比较大,而且领带也是松了不少.雪之下整理好衣领后,细长而灵活的手指划过衣领后，又打算从我的脖子上把领带弄了下来，似乎是要重新打一个领带结，细腻的肌肤接触到脖子的时候感觉痒痒的..不过看着她这么认真的模样.也不太好打扰她.
[嘛...刚才在教室里的时候，三浦对这个结果有些激动...]我稍微抬起头，腾出一个还算大的空间，好让她方便一些.
[是么.这就是代价么..]
[哪有这种什么也不是的代价...]
几十秒后，雪之下把领带重新系好，轻轻的拉扯了一下，让领结找准合适的位置，便收回了手。
[谢谢.]我试着动了一下脖子，唔...刚好啊...领带也好好的自然下垂，别针也不知什么时候好好的别在了上面.
[好了，走吧]
[哦...没事了吗？]
站起来的雪之下露出了淡淡的微笑，用手理了理自己的长发，轻声的说到
[你来了，也就没事了]
[是、是么...]
其实...也没必要在这等我的啊...还有，奇怪的说法...
[送我回家吧，顺带陪我说说话.]
[好...]
和往常一样，我推着自行车，雪之下在学校门口等待，本来应该是和由比滨一起的，不过今天难得的只有她一人。
[久等了。]
[走吧]
这么说着，雪之下已经来到了车的另一边，保持一样的速度走出了校门，自己的书包久违的放进了自行车的篮子里，貌似是打算轻装上阵..不过又有些不对的地方。
大约走了五分钟左右，伴随了一声叹息，雪之下终于开启了今天的话题。
[哈....难道你就准备这么沉默着继续走下去吗？]
她边说边用手揉着太阳穴，很伤脑筋的样子
[哦...不然呢？]
[虽然你以前就是这样但现在可是两人单独久违的一起回去的时间哦，没有一点点期待吗？]
[.....期待....意义不明...]
假的吧...我还能期待什么..就算以前刚开始的时候也许会有些小激动，对于能和美少女放学一起单独回家的这种情况...不过现在嘛..只有安心就是了..我也算是在成长的哦.
就是这么直接回答了一句后，雪之下貌似产生了小小的脾气啊...突然按住了自行车坐垫的位置，拜她所赐我也停了下来，回头看了一眼，喂喂....没必要做出这么“生气”的表情吧..
唔....确实挺生气的，她把头扭向一边，也不知道是因为气愤还是什么原因，总之眼袋下面的脸色变得有些许红润，一只手则是继续紧紧地按着坐垫
...好吧,我承认我有点期待喽，期待和雪之下小姐一起回去...所以,别再耍小孩脾气了好吧...闹别扭了...嘛，这种情况我还算擅长的，毕竟我有小町,这个时候按照特定的路线稍微哄哄就行了..
[那个...雪乃.]
[给我握紧车头！]
[啥？]
怎么？冷不丁的来了这句话..虽然恩疑惑不过手上的动作却是自主的行动了起来，一秒钟内就死死的把车头固定了..
然后，就有些惊讶的看到雪之下很轻巧的跳上了自行车的后座...哈..原来是这个意思么...完全不安常理出牌...不过话又说回来，距离上次她乘自行车...已经很久了啊.
[呼...]这么轻叹了一声，准备继续推着自行车往前走。
身后传来了“咚咚”的响声，不得已又把车停了下来.
[怎么了？]用眼睛的余光确认了那个响声是雪之下敲击坐垫发出的..还有什么事吗？
[八幡君。]
[哦]
[载我回去]
[现在不是已经在车上了么你...]
她双手扶着车垫，俯下身子，尽可能的靠近我的耳朵边，带着一阵淡淡的洗发露的香水味，轻声的说到
[可是...你没在哦]
大概...我是说大概是因为被这种湿湿的温气弄得耳朵有些不自在，我把头稍微偏开了一下，眼角的余光又不自觉的看着向雪之下那边
[这个...是违法的...]自行车是不能载人的好吧...这点常识都没有吗?
[违法是建立在被发现的基础上，而且..我不认为这是违法，硬说的话应该是违规吧]
[所以不管怎么说都是不被允许的...]
[可是我听说某人经常载着妹妹上学呢,作为一个良好市民我们是不是应该去像交管部门举报一下？你认为怎么样？]
雪之下一边笑着一边说出了这种让人怎么也高兴不起来的话...
[唔...不、不用了...]
话说...雪之下是怎么知道我以前经常载着小町到学校的...已经在距离学校还有500米的时候就下车了啊..
雪之下又象征性的敲了敲坐垫，嘴角勾起了一轮弯月般的微笑，已经在宣告她的胜利了.
可恶...真有什么事可不能全怪我啊...不管了..
一边叹气一边跨上了自行车，之后又深呼吸了几次...除了小町以外..这么载人还是头一次..
准备好后，我也登上了自行车启动了.虽然尽量的报出平稳，不过.也许是雪之下比小町要重一些的关系还是没能掌握好力度，自行车发生了因为加速不均产生了些许摇晃.
[啊唔!]
被这突然来的摇晃给吓到的雪之下发出了一声可爱的惊叹，所以，出于习惯的就抱住了前面一切可以抓稳的东西――也就是我..双手直接就死死的拦住我的腰，而且，从背后传来的感觉判断，故居还把脸也贴了上来...所以啊...
[对、对不起...你没事吧？]只是起步的那一瞬间而已，我的自行车技术还算很不错的，现在已经完美的保持匀速了.
[诶.诶,没关系.]
还是有些害怕啊..这声音已经出卖你了哦,雪之下...难道说..这也是她不擅长的?
因为现在是两人一起的关系..就不能再走那条三岔路口了,所以选择绕道公园，虽然远一点，但比较平静和不用担心被警察拦下了.
不过，身后的她很不平静...不断的移动着她的脑袋，似乎是要找到一个更加舒服的位置，轻轻的在我的背上摩挲着，从背上传来的出赶来判断...大概..已经把大半个上半身贴了上来..感觉还是有些软软的....不不...幻觉么...雪之下小姐....果然还是有些紧张...
---------------------------------------------
二十分钟后，顺利的到达了雪之下的公寓楼下...没有被警察叔叔抓到真是太好了...
虽然走的是远路，不过现在却也不怎么累，我自己经常骑行是原因之一，最重要的是雪之下其实很轻的..
[到了...]
[嗯？诶....谢谢..]
不过就算是这么回答了，雪之下依旧没有任何动静，保持着这种攀附似的状态继续呆在自行车上...怎么了...
[不..那个..可以下车了...]
被我这么一提醒.几秒后感觉到背后一松，应该是她把头抬起了吧，顺在也坐直了身子，
[呼....]的糊了一口气好，慢慢的松开一直缠绕在我腰上的双手，轻轻一跳，下了自行车，我的任务也算是完成了.
她快速整理了一下自己的着装，走到前面背上自己的书包，然后，便这么直直的站在自行车前，也许是刚才在车上过于紧张的关系，现在依旧脸色微红。
[你不下车吗？]
[马上回去了.答应过小町会带晚饭回去的..]
[是么...可是,我有些话相对说呢.]
所以，我也走了出来，把车停在一旁，等待她的话语.
雪之下微微一笑，看了一眼旁边被支撑好的自行车，又回过眼神来盯着我，几秒后，[哈....]的重重的吐了一口气。
[八幡...你有想过要问为什么吗？]
[什么为什么？]
[就算自己被莫名其妙的叫住也没关系吗？]这么说着，雪之下很无奈的样子，背着自己的书包向前走了两步，来到我的面前。
[不存在莫名其妙啊...] 难道你是莫名其妙的叫住我的?
[不只是我...一色、由比滨又或者是佐佐木和海老名三浦都....]
[被叫住的话都应该有事吧,所以听一下大概也没关系...反正又没什么] 虽然很不清楚为什么她会突然说起这些...不过应该会有原因的吧――我是这么确信的.
[可以，你已经为这些付出太多了...]雪之下温柔的笑着，却也有种淡淡的悲伤藏在笑脸之下[这种无差别的温柔...能稍微改变一下么...为了我.]
看着雪之下期待的眼神，我头一次...对自己的日常，产生不可能出现的疑惑...也只是一丝疑惑而已。
[这并不是...只是...一种习惯而已...所以...]
[所以.谁也不能成为最特殊的存在，这样说...能懂吧？八幡]
一如既往的温柔的语气、期待与柔和的眼神，随着傍晚的凉风轻轻飘散的长发，下面带着的是一张凄凉与唯美交织在一起的脸蛋――我...又错了？
啊...我错了！错误的原因不明，但现在已经能确定我错了.
慢慢的，一种心悸的不安弥漫出来。
气氛变成了一种怪异的粘着剂，明明已经把所有的一切都粘贴在一起，却又留下一层薄薄的不知名的东西，如果说是因为粘着剂凝固所变成的胶体，那么，我想，大概也是这样吧.
看着眼前的她那种忧伤和无奈的矛盾感，强忍着眼睛中的泪珠，曾有那么一瞬间，想把她拥入怀中，不过又被一种名为恐惧的东西按耐住了冲动，已经向前一步和犹豫的双手又被收了回来。
[我...]
喉咙里发出了干渴的声音，想要表达此时的心情，但...平时自诩擅长文学的我现在却感到前所未有的词穷...可恶..
雪之下对我摇了摇头，笑了一下
[以前我就说过,这是你的优点...不过对于我来说，这也是缺点]
[缺点...我知道.] 我知道...我讨厌施舍讨厌虚假、讨厌所有被别人强制给予的东西，哪怕那是我需要的，我还是讨厌，所以，同样的，我也讨厌这样的自己.
[不，你不知道.]她摇了摇头，伸出手轻轻的拭干了那一瞬间从眼角滑落的眼泪，依旧微笑着看向我
[我需要的，是你的全部哦]
我的...全部？这个我能懂，也很清楚...可是...
雪之下走到我面前，缓缓的对我伸出了她的手，那被刚才她眼泪浸湿的食指轻轻的划过我的脸庞，原本不应该出现的泪痕现在却真实的存在于我的脸上，冰凉中带有一点点温暖，我知道，大概...是她的手指传来的温度。
轻轻的按着我的眼袋，那是一只完美的手掌，洁白如雪的肌肤，暖人心扉的体温，细腻得如牛奶般的润滑，带上淡淡的清香，慢慢的在我的脸颊上滑动，柔声的问到
[所以，能别再把我的温柔分给别人了，好吗？]
[啊....从今往后，我都懂了.]
我轻轻的抓住了这只停留在脸颊上的手掌，从鼻子的呼吸中贪婪的接受着它的香味....其实，我并不贪婪，不过,今天...让我就这样吧.
良久，我紧紧地握住她的手，在手背上轻轻的吻了一下，终于可以直视着她微红的眼睛，认真的回答了这个问题
[我会改变的.]
[我相信] 雪之下莞尔一笑，反过来拉住我的手，轻轻的放在她的胸口处，看了一眼后有把目光定在我的脸上
[也会等你的...一直.]
[谢谢...]
坦言自己会改变...我是真的改变了不少啊..但也因此而感觉到了改变带来的一丝酸甜感..从春天变成秋季，收获成果后的喜悦和畅快，大概就是这样吧..
对于她的想法，她的感受，已经很清楚的表达给我，剩下的就只有我的回应，我的答案，当着两点都能完全吻合的时候，也是我们应该铭记于心的时刻。
雪之下露出了淡淡的微笑，眼睛也变得明亮起来,轻声说到
[也许，我这样的...显得很自私呢，也很任性，但这也是我最想得到的.]
[但就算是这样，也没有人能指责你的做法和想法是错的，就算有，那么错的一定是那个人而不是你，所以....]
我轻轻的摇了摇头，如果雪之下因为我的错误而变得自责，那么...这种改变也会变得毫无意义，没有附加条件的变化才是我想要的.从这点来说，我比任何人都自私。
我们两个相视而笑，随后又一同沉默，只是在一切都了然于心的情况中直视着对方，她在我的正前方不足半米的位置，反之我也是一样。
时间一秒一秒的走过，但对于我来说，这并不算什么，相反却有一种愿此刻永恒的心理，不过这不是现实，所以.我选择了另一种方法，叙述了一个存在的事实
[雪乃.]
[？]她轻轻的把头一歪，没有说什么。
[你很美，无论过去还是现在，也确信未来，都是如此。]
[谢谢...]
也许被我突然的话语袭击得不知所措，她稍微低了点头，脸上戴上了一些红晕的色彩。
我转过身去，深吸了一口气，鼓足了全身的勇气
[所以，从现在开始...能别让眼泪再破坏这种完美的存在吗？这是我的请求，作为改变的报酬.]
我的自私，也是如此，追求这种唾手可得的完美。
大约沉默了三秒钟，身后传来了“噗嗤”一声，随后便是一阵断断续续的轻笑....我的请求很好笑么...
不得已..回身再次看向她的时候，雪之下双手捂着嘴巴稍稍弯起了腰，双肩不停的颤抖着，看样子...笑的很辛苦啊...
又过了几十秒，雪之下应该是笑够了,终于能站直身子，刻意摆出一副还算常态的表情..不过脸上依旧忍俊的微妙感暴露了她的“伪装”，在做足了准备后清晰的回答到
[诶，我答应你.]
嘛..不管过程怎么样但就结果来说还算好的...雪之下不会说谎...应该吧...
得到还算过得去的答案后，我也是时候该回去了.已经很晚了啊,小町大概也等急了。这么想着，我的手已经搭在了自行车的把手上，等雪之下回去后就出发吧.
不过，站在眼前的她依旧是直直的看着我，带上莫名的笑脸，双手背在背后也不知道想做什么.还有话说？
[怎么...还有事吗？]
[嗯，稍微..]
话音刚落，雪之下向前跨了一步，踮起脚，在反应时间的空隙中，轻轻的吻上了我的嘴唇，突然间被温暖的唇瓣包围着的我放大了瞳孔，四目相对――怎么突然...这是我唯一想知道的..
静静的感受着这种温暖而清香的气息几秒后，雪之下回到了原来的位置，调皮的笑着
[来自下午的早安一吻哦，八幡君。]
[唔...哦...那个...] 从中回神之后，想说些什么...又找不到说的..难道是说感谢吗...“啊,谢谢你的一吻”之类的...
[明天下午我会来接你，所以请务必在家里老老实实的呆着,明白了吗？]
[明白...不,不明白...明天还有事？]明天是星期天啊....
雪之下笑着回过身，边走边说到
[姐姐的生日派对,我会和你一同前往，好好期待吧.]
....我又忘了...还有这么一件很重要的麻烦事啊....
进入大门后，雪之下隔着玻璃门对我微笑着挥了挥手，消失在电梯中...
希望...明天的派对别变成最后的晚餐啊...墨菲定律――墨菲定律之四――如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。


第二十二章 混乱中比企谷清澈不变的眼神

在千叶，气温总是在人们的期盼中表现出那种青春期的叛逆行为，十月下旬的天气按常理来说就算不寒冷也比较凉爽吧？毕竟要这样才符合季节变化规律，不过，这种规律在现在怎么也看不出来啊...明明昨天还是比较凉爽的，今天却被早晨的天气预报告知会升温，到中午之后，室内温度计已经用数字的变化告诉我们现在没开空调的情况下气温依旧达到了22度，出去的话会更高.
我躺在沙发上百无聊赖的看着综艺节目，电视上的艺人真尽力的说着让人发笑的对口相声，不过现在的我却连笑的精神都没有了,也不知道会有多少人会因为他们的节目而变得欢快的笑出来...这么一想的话,就连大受好评的节目也变得索然无味了。
忍受不住困意的我终究是关掉了电视，看了一眼时间....勉强自己坐了起来，左右看了一下，并没有发现小町的身影,刚才还在这的啊?
[小町，该是午饭的时间喽！]
这么稍微大声的喊了一句，从厨房里终于传来了她的回音，并不是说我很懒，而是出于效率考虑才这么做的.
[诶？哥哥还醒着吗？]
[不不...我根本就没睡好吧？]
[那你再去睡六个小时左右就好了.晚饭就拜托哦]
.....这是让我醒来后再自己准备晚餐么...今天的小町依旧用熟悉的方式来爱着她的哥哥啊...
左右活动了一下僵硬的脖子，也不知道小町有没有好好准备午餐,作为一个女子高中生来说哥哥可是很为你的未来担心的。
在我走向厨房的时候，门铃被按响了，没错，我家的门铃在星期天响了起来...至少我是被吓了一跳的,确认小町和我都没有叫外卖和网购什么的.
[来了]
大声的回了一句，改变了前进的方向，慢慢的打开了我家的大门,第一次在星期天为别人开门的感觉还真是奇妙...
看清来人的瞬间，我就知道..麻烦来了.因为这个人是叶山...
他身穿一件淡蓝色的短袖衬衣，浅灰色的运动长裤和白色的跑鞋，把平时因为锻炼所得到的匀称的身躯微妙的展现了出来...可恶的家伙..是来炫耀的么..
叶山灿烂的笑着，堪比阴影外的阳光...
[中午好，比企谷君。]
[你又来干什么...]虽然嘴上这么说...不过我还真有点好奇他和由比滨昨天的事情.
[阳乃姐让我来确认一下你是否老老实实的呆在家里.]
[连打电话的费用都省了确实很便利啊...]
无力的吐了口气，让开了一个通道。
叶山对我行了一礼后也走了进来。
然后，在隔断的那里，穿着短袖和热裤的小町就滴滴答答的向着我的这边跑过来。飞快的确认了一下我的位置后就站到了叶山的正前面...说实话，现在真的被打击了.
[好好，提问时间~问题一：这位帅哥是哥哥的朋友么？]
这话问的对象是我，不过不知道为什么小町的眼睛依旧是牢牢的锁定了叶山...如果小町再不把目光收回来我就会把这家伙赶出去....我发誓！
[不...]
[你好，我是比企谷君的同学和朋友，叶山隼人,这种时间来打扰抱歉啊.]
.....看着叶山这种和善的微笑...突然有一瞬间被骗了的感觉...自说自是的家伙....
不过，小町也因为这句话而产生了疑惑，渐渐的把目光转向了我，应该是在确认他的回答....虽然不是认真的但目的也算是达到了...
[唔..哼...小町,这么看着哥哥可不是个好习惯哦...还有，这是我妹妹，比企谷小町..]
随意的对叶山介绍了一下...实际上这也是没办法的，毕竟小町已经被看到了..
[嗯，你好，叶山前辈.哥哥承蒙你的关照了。]
[你好.]
喂喂，这家伙居然就这么承认了？虽然我知道小町说的是客套话...大概是吧？但你也别给我承认啊！关照....谁要你的关照了？
[如你所见，就算是星期天也只有我们兄妹在家...所以，现在还在为午饭的准备奋斗中，能自己先看着电视吗？还有...待会我会问你一些事,不介意吧？] 这么一来..午饭的人数增加了.还得重新准备一下..
[不，不用了.比企谷君] 
[.....]
什么意思？我停下脚步有些疑惑的看着她，小町也是莫名其妙的看着我们。
叶山尴尬的笑了笑，说到
[不如一起出去吃吧，小町妹妹也一起.]
[为什么..] 莫名其妙的...还有，这样就很自然的叫上“小町妹妹”真的没关系？
[毕竟你问的事情...在外面比较好说吧？]
我皱着眉头，看了看旁边满脸疑惑的小町....对不起...
[小町，待会吃完饭能自己先回家么...我和这家伙有点事.]
[诶..哦...哥哥要呆在外面？]
[嗯，还有，晚饭也不用等我了...今天允许你叫外卖哦，巴西披萨]
说完，小町并没有像以往得到许可一样的高兴的蹦起来，而是微微的皱起了眉头，左右的反复看着我和叶山，突然间变得沉默下来.
一会儿后.小町泄气似的吐了口气，无奈的摊着双手摇了摇头
[虽然不知道哥哥会有什么事...但又这个前辈在的话应该没问题吧...]
[小町，你的思想...很危险的..信任度为零了？]
[小町我就不去了...]这么噘着嘴对我说了一句后，面对叶山的时候又是另一幅满面欢喜的笑脸
[那个..叶山前辈，哥哥就拜托了]
对应的，叶山则是抱着微笑的点点头，答应了下来...刚才是关照..现在直接是拜托了吗..
虽然很对不起小町，但这也是最好的分配了.叶山需要一个独立的空间.
小町现在来说，也只是事外人而已.而且，出于各种意义不明的目的，我也不太想让小町知晓.
在小町挥手告别中，我换上外衣就和叶山走了出来。
[你妹妹很信任你呢]
刚踏出家门，叶山就突然说了这么一句话
[嗯？哦....大概吧...] 虽然以前也是这么想的...不过就今天来看，信任度直线下降...
他随意的笑了笑，没有继续说什么，和我静静的走在了一起。
[找个安静的地方...上次你们举办庆功会的那个酒店怎么样？]
[诶？]叶山有些困惑的看着我，随后又释然[也行，反正...待会也会去的.]
[哈？]
[阳乃姐的生日派对地点也改到那了，这也是我今天要来通知你的.]
啊啊..别在这种地方撞上啊...今天难道真的是“阳乃生日派对”的魔力大爆发的日子，随便选个地点也能和她扯上关系..我不要
[那还是别去了...家庭餐厅就行...] 现在去的话说不定真能偶然的碰上阳乃站在酒店中央指挥着工作人员布置现场.
[好的]
对于我的擅自决定，叶山只是一笑而过，没有什么意见.
---------------------------------------------------------------
来到餐厅，我进快的消灭掉了属于我的那份食物――一成不变的微辣咖喱饭和一份汽水.
相对的叶山只是点了一个圣代,就作为午餐来说真的有些奇怪..
[呼...] 我把餐盘放在桌子中央，等待服务员来把它收回，叶山也停下了手中的勺子，将那个还有大概三分之一的圣代放在一边，沉默了几秒后，开口道
[你的问题...问吧.]
[由比滨现在...怎么样了？] 直接就问出了这个最关心的问题，对于那种拐弯抹角的说话方式直接就省掉。
[结衣她...很好。]怎么说着，叶山把目光转向了窗外，苦涩的笑着[只是太在意其他人的感受..]
[这点我也很清楚，所以我问的是结果，不是过程]
[结果？]他收回了目光，和我对视了几秒，轻笑了一下
[我被回绝了.]
很坦然的就接受了这个事实...不过...只是回绝而不是拒绝吗.
[昨天下午..]
[只是一个约定而已,我最大的努力换来的一个约定.] 缩到这里，叶山变得严肃认真起来，双手十指交叉的掩着嘴巴，沉声的说着
[我不知道以后会不会成功，也不知道她会如何选择，如果说有人能告诉我答案的话...那就是你，比企谷君，你改变了她，也改变了所有人。]
[我没有想过要去改变别人的什么，也没有这种权利。]
[你是这么认为的，可...现实又是怎么样的呢..]慢慢的说完了他的话后，从椅子上站了起来
[大概，有些事，她还无法放下吧.]
[谁都有无法放下的事，有的只是暂时]
[但有的则是永远，是这样吧？]
叶山突然拍了拍我的肩膀，摇了摇头，又把所有的事情一笑而过，绕过我走向服务台。
（最后的舞台拉开序幕，阳乃依旧十步杀一人，千里不留行）
根据叶山所说的，阳乃的生日派对会在下午三点半开始，在街上游了一会儿，回去拿上了两个星期前买的生日礼物，向小町解释了一下，在三点左右的时候就跟着叶山来到了这个充满英伦风格的酒吧。
酒吧的第二层是被完全包下来的。刚上去的时候，就有不少人聚在一起，大都和我们的年龄差不多.看来还真是阳乃的同学或者熟人之类的么...号召力很大.
中央的人们很热闹的样子，但环视了一周，却没发现身为主人的阳乃的影子...哈....不知为什么心中突然松了一口气...
[那我去那边，你请随意.]
我指着角落的空桌对叶山说了一句，在场的这些人我基本不认识，叶山的话就肯定和我不同吧？老老实实的在事情发生前当个隐形人就好.
[一起过去吧]
[怎么？] 
叶山笑着摇了摇头，看了一眼眼前热闹的画面
[他们已经很有趣了不是吗？我也没必要加进去吧?]
[随你..]
不管叶山怎么样，这是他的自由，不过...现在的他确实有些奇怪，以前的话会很自然的加入任何团体然后带动气氛才对.
我和他各自抬着一杯果汁走到角落的桌前坐着，在场的人应该还不知道这里已经来了两个莫名其妙的家伙。
喝了几口果汁，背靠在沙发上，吐了一口浑浊的气息，看了看叶山，坐在我旁边的他现在却很微妙的进入了我曾经“人类观察”的状态，正以一种审视的目光看着不远处的人群。
[放不下的话就去吧，反正也没什么损失。]
[大概吧....]
这么随意的回应一声后，又变得沉默下来。
然后，叶山抬起果汁，喝了几大口，收回了视线同时也闭上了眼睛，慢慢的靠在了沙发上。
莫名其妙的家伙....不管了，在正式开始前先小睡一会...还有二十分钟左右啊..
我是这么想的，不过刚闭眼，电话就开始响起...啊啊..还真会挑时间...
感受到叶山对我投过来的目光，我有些抱歉的回应了一下边接通了电话.
[啊...喂,我是..]
[八幡？我记得有让你老老实实的呆在家里的哦。是我记错了吗？]
....惨了,听着电话里熟悉的声音...这么都感觉是在发怒前的样子啊...
[啊..哦，对不起...] 不觉间，我已经坐直了身体.绷紧了刚才松懈的神经.
[哈....你现在在哪？虽然有问过小町但她也不知道。]
[我已经在酒吧了...就是今天派对的场地.]
电话那头沉寂了下来，只能从听筒里听见轻微的呼吸声..
几秒后，雪之下终于有了回音
[你和...姐姐在一起？]
[连她影子都没看到...] 虽然很奇怪为什么雪之下会这么问.阳乃没见到，不过却附赠了一个阴暗的叶山...
[那就没问题了...我十分钟就到.]
[哦...]
没问题,是指我没被阳乃逮到还是什么的..没遇到真是太好了.
电话那头传来嘟嘟嘟的忙音，雪之下已经把电话挂断了，我也收好了手机。
[抱歉.给你们添麻烦了] 刚放好手机，旁边的叶山就擅自的这样道歉着。
[这并不是什么麻烦,没必要为这种事道歉.]
我想，大概雪之下也知道是叶山和我一起的吧，所以基本上什么都没问.
[也对.毕竟是你们啊..]不知所然的，叶山突然楞了一下，随后就用一副“确实如此”的表情看着我。
[呼呀~] 突然，我的双肩被什么东西突然拍了一下，吓得我背后的汗毛都立了起来。
[比企谷君和隼人，你们在这里说什么呢。]
阳乃，作为今天派对的始作俑者....以一种华丽的姿态出现在我和叶山的面前，穿着一套粉红色小礼服，简约的设计风格把阳乃的完美魅力显现的玲离尽致，嘛...也可以说是凹凸有致....配上一双平底高跟鞋,作为主角来说，这样的打扮也不算很过分...即便是所有人的注意力都很可能集中在她一个人身上。
[没、没什么...] 被吓了一跳，心脏骤停了两秒...不，三秒。
[阳乃姐，生日快乐] 
[嘛...虽然我的生日已经过了不过还是很感谢你的祝福]
日常的客套了几句,阳乃也一下就座到了我的另一边...两人的沙发为什么非得坐三个人?我相信如果把这个问题写入教科书的话，那么它的答案一定是――因为其中一个人是雪之下.阳乃.
然而，作为后来居上的她完全没有感到“抱歉，挤到你们了”的意思.就算这是你的地盘也给我好好的遵守礼节...可以做到的吧？还有...你前面可是大堆的来宾朋友什么的，在这里坐着真的好吗？
已经坐下来的话就么办法了，我为了给她流出更多的空间，尽力的往叶山那边挤了挤，叶山也很配合的往另一边腾出了一点空间...帮大忙了.
我们在尽力的同时，阳乃也在很尽力的往我这边靠了靠...可恶...
[别这么害羞嘛...反正又不是第一次了。]
[喂！这么说没关系吗？真的没关系吗？] 第一次什么？很让人误解的！我们什么也没有好吧？可以写个证明的哦，按手印的那种，证明关系很清白！
[隼人这孩子也是哦，以前经常和我靠在一起午睡]
[那是你们的事...]
[小学二年级以前确实是这样...]
叶山无奈的笑着，很随和的就补充了这样一句带着微妙解释的话，确认的同时又把它否认掉。
[啊...好无聊.]阳乃用余光瞥了一眼叶山和我后，用力伸了一个懒腰，因为动作...稍微有点大的关系..我这边课正好清楚的看到阳乃颤抖的胸部...啊，那首词是什么来着？汹涌澎湃的什么什么这类的...
张开的双臂带起的气流流动又带着一丝香奈儿的香水味钻进了我的鼻孔，薄薄的礼服也随着身体的移动和我的衣服摩擦着...怎么看怎么危险...
[啊...唔...]发出了这么一声迷惑人的呻吟，用手轻轻的拍了拍因为打哈欠而微张的嘴
[小雪乃呢？没和你们一起吗？]
[嘛...她的话应该快到了吧？]我不太确认，雪之下所说的十分钟距离现在还有多久..
[也就是说她现在没在？]
阳乃像是抓到什么好玩的东西的孩子一样，双眼放光的看着我....这眼神我见过，很麻烦的事情要来了..
[我、我去趟洗手间,你和叶山先聊着..]
[说谎的孩子也很可爱呢]
阳乃死死的拉着我的手臂,很...很灿烂的微笑着
[配姐姐我坐一会就不行吗？反正小雪乃又没在~美女大姐姐的恩赐哦]
这么说着...头已经靠上来了喂！我求救似的看向旁边的叶山....这家伙，无奈的笑了几下，边抬起桌子上的果汁事不关己的喝着....可恶..
[看来...我来得稍微有些迟了呢.]
在我从心里象神明呼救的时候，雪之下的声音很“巧合”的就从身后响起，不过....那个..是因为来得比较快体力稍稍透支而氧气略微不足而引发的音量不足吗？
空调温度应该是24度没错啊...还是有些冷，可以稍微再调高一点吧？
除了阳乃以外，我和叶山都随着声音的方向看了过去，回头的时候，雪之下已经没有丝毫犹豫的向我们走来。
[你...你来了？]
我这样说着，却也无法挣脱阳乃的魔掌，依旧处于被控制住的那一方。
[诶，来了....还有叶山？]
雪之下一脸微笑的说道....如果排除掉令气温下降不少的气势的话...这个微笑很完美.
[下午好，雪之下同学.]
[嗯，下午好...挺好的..]
叶山轻轻的点头问候了一声，雪之下也回应了一下后，就把目光定格在我身上..哈...我是受害者....
[那个...先坐下休息一会？]
说完后我就突然意识到...这张双人沙发已经坐了三个人.有种被自己刷了的感觉.
就这样，雪之下来到了我的面前，以一种极高的距离俯视着我,微笑着
[八幡君，这样很舒服吗？]
[这个...已经超出了我的能力范围...]
[很舒服哦，小雪乃~]
相对于我的无奈，作为完全责任人的阳乃正一脸嬉笑的调戏着雪之下
[比企谷君也是这样认为的吧？对吧？]
[不..绝对不是！]
这个人...好烦啊...而且又没什么好办法..饶了我吧..
也许、大概、可能是我内心的祈求得到了很好的回应，阳乃终于在雪之下开口之前就自己站了起来，伸着懒腰，嘴里嘟着
[小雪乃再来晚一些就好了~啊啊，很遗憾是吗？比企谷。]
[不，完全感觉不到遗憾的理由...更不如说是庆幸.]
[又撒谎了哦，比企谷君~不过我喜欢~]
阳乃在原地来了个360度的转圈，爽朗的笑着，然后就慢慢的走向了前面依旧很热闹的人群。
终于走了...一直很紧张的气氛得到了很好的放松，阳乃原本的位置，很自然的就被雪之下占用了...不，应该是雪之下取回了原本属于她的位置才对.
[.......]
坐下后，瞥了一眼我和叶山，一言不发....喂，好点也说点什么啊？这样...很难受的..
[雪之下同学...来的很及时呢..]
叶山爽朗的声音又响起，特地为我们打开了一个还算...正常的话题，但...来得及时又是什么意思....
[诶，如果老老实实的在家里等我就没有这些事了.]
[是是，我知道错了！]
被雪之下这么眯着眼看了一下，感觉背后像是被什么东西附身一样的冰凉，所以，我赶紧在下句话出来之前道歉了。
[嘛...其实也不怪比企谷君了，是我去叫他出来的.]
[我知道.]
[抱歉啊..]
[没必要道歉。]
叶山很尽力的调节者气氛，不过雪之下的态度并没有改变多少，像是在说一些无关紧要的是一样。
这样的情况，大概叶山也习惯了，并不在意什么，所以在话题结束后就笑了笑，把剩余的果汁一口气喝完后，站起身来
[我也去帮忙吧，这里就交给你们了，待会见，比企谷君和雪之下同学.]
[待会见。]
[哦...]
叶山走了,把这里“交”给了我和雪之下...好吧，作为派对的助理之一还是有这点权利的...
当然，他走了以后也就变成了两人坐在双人沙发上，嗯..也就是只剩下我和雪之下在这个很不起眼的地方坐着...
[哈....]
雪之下突然深深的叹了一口气，很苦恼的摇着头，还不停的用手揉了揉自己的太阳穴，很头痛的样子
[现在不只是女生...就连男的也能这么随意么...]
[喂喂，雪之下小姐？我可不是什么随意的人哦，绝对不是！不可能!]
这种很危险的想法...到底是怎么产生出来的...难道是从“平原”么..罪过啊罪过.(冷笑话――穷“胸”极恶)
[所以，问出什么来了吗？]
[什么？]
[关于由比滨和叶山的....]雪之下说了一半，也不知道出于什么原因而渐渐的皱起了眉头，没有把话说完。
我往后一靠，舒服的伸展了一下身子
[嘛...没有最后的结果,只是一个我们什么也不知道的约定而已.]
[约定么...]
雪之下低着头，托起下巴想了几秒，突然笑了一下
[由比滨同学果然是很温柔的...至少能保持这样的现状啊.]
[我只听懂你说的前半句...]
由比滨很温柔是事实,我从以前到现在一直是这么认为的没错。
雪之下抬起头，看了看我，微笑着说到
[八幡不知道也没关系的,这样更好.]
[这样的说话方式我好像在哪里听过...]
阳乃、叶山...现在连雪之下都...是新型传染病么..赶紧治疗好吧？
然后，肩膀上一沉，一颗小小的脑袋靠在了上面，洗发水的香味扑鼻而来，随后就传来一声轻轻的细语
[我累了，稍微休息一下..]
[你已经在休息了..]
这样的动作还真是越来越自然了啊...我跟随着她的高度，把肩膀固定在一个合适的位置上，慢慢的,从耳边传来匀称的呼吸声，虽然不知道有没有好好睡着，不过应该不会感到不适.
现在，距离派对开始，仅有五分钟而已.好好休息吧.
[..........接下来，就是派对的时间喽，大家随意吧~谢谢]
人群中间闪闪发光的阳乃结束了这次派对的发言，宣布自由令，然后，众人也很符合的高声欢呼了一下，在一阵阵掌声和祝福声中，又慢慢的开始形成自己的圈子，各自交谈起来。
作为派对主人的阳乃当然也被许多人围了起来，不过大都是以女生为主....哈，这个结果我也大概能想象的出来，更不如说是理所当然的啦。
[八幡君，走吧]
[哦..去哪？]
雪之下抬起头来对我一笑
[当然是去姐姐那边...毕竟今天是她的生日派对呢，礼仪上还是不能丢失的.]
[无所谓啦...]
能不去的话就最好了...我不太喜欢人群,这点雪之下应该也一样.但....看她一脸微笑的模样，完全没有避让的意思....随她高兴吧..
雪之下挽着我的手臂，慢慢的走向了被几个女生包围着在说些什么的阳乃，而且每个人应该都还挺高兴的样子....这样过去真的好么？不会发动“气氛破坏”的技能吧？毕竟是我们啊...
[嘛,今天小音不能来也太遗憾了...本来想着介绍一位熟人给她认识呢.]
在走进之后，就听到阳乃面带遗憾的对着面前的三人说着，不过...我完全感觉不带她的遗憾在哪...单凭外表刻画出来的情感还真是...
不过，在说完这句话后就停了下来，然后看向着我们这边，挥了挥手
[哎呀，比企谷君，这边哦]
[我知道是这边....]
这么笑嘻嘻的对我们这边呼了一声，就算不用这种音量也能听到的.这样做，也导致了她身边的那三人疑惑的看向我们这边――隐形技能被破.
就这样不被人欢迎的气氛中，我和雪之下也一起加入了这个圈子，阳乃则是很负责的介绍起来
[这位呢，就是我的妹妹小雪乃。]
[你们好，我是雪之下雪乃]
被这么随意的介绍后，雪之下轻轻的对着这三人行了一礼，待对方还礼后，阳乃又把手伸向我这边
[好好，这位呢，就是我说过的很有趣的小家伙――八幡喽]
[有趣的小家伙是不是有点....]
啊....真是太好了，我又成功的多出了一个名字，以后，大概就会有人用“有趣的小家伙”来称呼我了，可喜可贺..
[嘛...我是比企谷八幡...你们好.]
也许是对我这个突然多出来的男生感觉到很不适应的缘故,三人也只是微微的点了一下头表示回应，随后，就各自保持了沉默....我就知道会这样...不来多好...
[你很有趣吗？]
突然间，其中一个留着一头蓬松感华丽的长卷发的女孩突然这样问到，虽然不管什么方面都比不上阳乃，不过依旧是个很可爱的家伙。
[其实我是个无聊的人...]
[诶，很有趣.]
两个不同的声音同时响起，无聊=我是我自己的答案，后面的则是身旁的雪之下回答的.
然后，不知为什么，身为当事人的我的答案被包括阳乃在内的所有人选择性的忽略了，都不约而同的把目光集中在雪之下的身上。
雪之下把我的手臂挽得更紧了一些，导致即便是隔着衣服，依旧能感觉到她传递过来的体温和另一种女孩子特有的柔软感,我也不禁变得有些僵硬起来.
[虽然嘴上整天念着无聊无聊的，其实在很多地方却意外的有趣呢.]
[这样...确实很有趣,连自己都不知道么..]
这个时候，阳乃又突然加进来补充了一句
[当然，姐姐我可是每时每刻都想着你哟，可爱的八八幡~]（这里没打错，就是八八幡)
然后，又伸出长长地手臂，像是抚摸什么宠物一样的在我还没反应过来的时候摸了摸我的头。
之后就被我的手挡开了，她也没有坚持什么，顺势就收回了手，脸上挂着一层不变的微笑，继续着这迟来的介绍
[这边呢，就是我的学妹们啦，也是三个可爱的美女姐姐哦]她用手从左到右的分别介绍起来
[这位是诗灵，这位是初音还有这位是天云]
我和雪之下也分别点头示意....学妹么..不过，阳乃这样的介绍方式还真是特别..不过习惯就好..好麻烦啊，这个人。不过初音这样的名字...是电子歌姬么.这么一想，不由得多看了几眼中间那个同样也好奇打量着我的女生...唔...好吧，我承认体型和面貌上挺像。除了头发是那种短平蘑菇型的话..
而刚才发问的诗灵则是目光不停的在我、雪之下、阳乃三人间扫来扫去，自后很好奇的看着雪之下，开始问到
[雪之下..妹妹，这样叫你可以吧？这位不起菇是你的那朋友么？]
这么问着，还伸出手指来指了指被雪之下挽着的手臂。同时，又一次的成功的吸引住了其余两个人的目光。
[诶，是哦...不过现在嘛....]说到这里，雪之下像是恶作剧的停顿了一下，抬头看了我一眼，露出一个甜甜的微笑
[应该叫未婚夫吧？]
[诶？！啊...那...恭喜...]
诗灵不知为何，显得有些措手不及的样子，已经开始恭喜了...
其余两人也学着她的样子，纷纷行了一礼，表示提前的祝贺....哈...我无奈的看了一眼雪之下...嘛...高兴就好.
[不过，小雪乃也得注意一点哦] 突兀的，一旁的阳乃的眼神变得锐利起来，甚至可以说是冰冷，那种甜美的微笑下却说出这种冰冷的言语，娇艳的红唇也变得越发闪亮
[毕竟没到最后谁也不知道结果是什么,你说对吧？小八幡。]
[我...]我皱起了眉头，这样的话会是阳乃说出来的？眼前的事实又一次颠覆了我对她的认知...或者说让我对她更加的了解，不过..这样的了解和理解带来的，是恐怖.
我深深的吸了一口气，憋在胸口几秒后又慢慢的吐出...雪之下的期待、阳乃的事实，我...选择..
[不，她确定的事就无法更改，即便不是最后，我也会让它走到已经定下的结果，而且，我大概也有这种能力。]
也许，阳乃说的是现实更是事实，不过也正因为她说的过于现实，我也不禁的激起了反抗的情绪，这样的现实...雪之下、我都不想也绝不能面对，所以,也许是为了她的微笑，也许是为了她的信任，又也许，是为了她的其余的一切，我否定了这个可能。
很认真的看着她们说完，稍微的用余光看了一眼雪之下，发现她已经闭上了眼睛，嘴角浮现着轻轻的笑容，这样...就行了.对吧？
就算没有这种能力，也会努力取得这样的能力，那种改变结果的能力。
阳乃的眼神慢慢的变缓，用一种朦胧不清的目光看了我几秒后，轻笑了一下
[这样啊...但愿吧..]
经过这样的小插曲之后，阳乃又继续的笑着去和其他人交谈，又或者被其他人上来搭话。仿佛什么都没发生过一样的，什么都没有改变。
雪之下看着阳乃的背影和她在众人中出色的影子，感叹道
[姐姐...就是这样，无论什么都很优秀，而且...对于感兴趣的东西和自己想说的话从来都不会遮遮掩掩的。还有...谢谢]
[这是她的优点...当然，也是最讨厌的地方...那个..不用谢。]
被她感兴趣的东西，通常都会很惨的.而且，所有反抗和抵抗都没用，简直就是网游中的BUG和GM..无敌的那种角色。
刚才那三人，也一次和我们打了声招呼后，很自然的加入了属于她们的大圈子，临走之前，还被这三人用很奇怪的眼光打量了一番....为什么...
[怎么办....要不要也过去看看？]
我看了看前面的人群.也没发现叶山的身影，这家伙...消失了吗？
[如果你有自信不把气氛扰乱的话...]
[那还是算了..]
[哎呀，这么有先见自明？]
雪之下发出了一声可爱的惊叹，看着我的同时微微的张开了小嘴，还特地用手半遮半掩着,做出一副“被吓到”的样子。
[只是单纯的不想麻烦就是了.]
这么说着，我们再一次回到了原来的那个角落，靠在沙发上，突然觉得有些无所事事，派对...什么时候才能结束啊..
[哈...稍微休息一下.]
[怎么？累了吗？]
雪之下扭着头向我看过来，表示疑惑。
[嗯，中午没能睡啊...因为叶山的关系.]
[辛苦了，想睡觉吗？]
[嘛,如果可以的话...]
我看了一眼旁边的摆钟，现在也才四点半而已，派对的话通常都应该是开到六点左右的吧？至于送礼物...等切完蛋糕再说.
[是么...]
轻轻的回应了一声，雪之下也慢慢的靠到了沙发上，然后对我说到
[我的肩膀可以借你哦]
[诶？嗯...那个..不不，随便靠着沙发睡一下就行了.]
[行了，就这样.]
然后，雪之下就以一种不可抗拒的行为，按着我的头，压到了肩膀上，准确的说法应该是压到了她被头发覆盖的肩膀上。
冰凉的发丝和香味一起，传入了我原本稍显沉重的大脑，之后便向提神的灵药一般的驱散了睡意....唔...这样能睡得着？不过话又说回来..她得肩膀好小.这么感觉着，如同孤崖上的花瓣一样的，随时都会有被风吹掉的危险.
既然没有睡意那就没办法了....装睡一下...我尽量保持着呼吸的平稳和自然的闭着眼睛，这样就行...十分钟之后就醒过来吧..
也许.....大概五分钟的时候，在我依旧保持着绝对清醒的睡眠状态下，感觉到了头的一侧传来的凉爽的感觉以及耳朵听到的均匀的呼吸声...雪之下?
我偷偷的用眼睛的余光尽力的去看清是什么情况，得到的却是一张被发丝半遮半掩住的可爱的睡脸....啊啊,这又开始钓鱼了...
然后，就这样，我靠着她的肩膀，她半靠着我的头，我假睡，她却安心的睡着了..
看样子..至少得醒过来再说了..也不知道会持续多久..但很紧张..唔.却是很紧张....
-------------------------------------------------------
也许，这样的事情对于我又或者对于她又或者两者都有的来说，是一件美好的事情，所以，美好的事情往往都不可能持续很久，如同鲜花一样的，短暂的盛开之后就是漫长的准备下次盛开..
所以，在几分钟后，一道熟悉而陌生的惊呼声打破了这段还算不错的时光
[诶？！你们、你们怎么在这？！]
之后过了两秒，感觉到头部的重量慢慢减小最后消失，应该是雪之下把头抬了起来.我也顺势坐正了身子...哈..好辛苦..装睡好辛苦.
我挠着头，看了一眼身旁的雪之下，正在不停的用手理着头发,发现我的目光后，也和我对视了短短的一瞬间,之后变把头低下了,稍显窘迫而且有些慌乱的样子并且轻声的道歉着
[对、对不起..]
[这不是你的错吧...]
真不知道是为什么道歉的,是自己也睡着了还是..
我慢慢的吧目光看向刚才呼声传来的方向，一个穿着很时髦的热裤与粉红色超短袖外套的女孩子一脸不可置信的站在我和雪之下面前。
蓬松的短发，和阳乃同样的发型，乌黑亮丽，标志小巧的五官，身上热裤的裤腿也仅仅只到了大腿的三分之一处，剩下的就任由它暴露在空气中，天然的散发着诱人犯罪的气息啊...
[那个...你是？]
我说出了现在心中的疑问，雪之下和眼前的这位女孩则是瞬间变得有些诧异的样子，呆呆的看着我，整个场面陷入了一种突如其来的寂静...
大约十秒后，雪之下撇过头去笑了起来 [唔..呼呼..]的很辛苦的样子..
而眼前的这位女孩则是显得喜怒交加的样子，伸出颤抖着的食指指着我
[你、你...我们不是两个星期前才见过的吗？你给我好好记住啊！]
两个星期前...什么时候？
这时，雪之下笑够了...回过头来，强忍住笑意看了我一眼又回头去看着她
[好了，这也是没办法的,他只是不擅长记住麻烦的事情而已.]
[你说麻烦？！我...]
[美西妹妹，有什么事吗？]
美西...美西...啊，记起来了，两个星期前想攻略叶山的那个大小姐....一个挺可爱又麻烦的家伙...我记得她姐姐和阳乃应该是比较好的朋友之类的,所以....
我看了一眼有些生气又不知所然的佐佐木...是她姐姐带她来的么...
[哼..] 把手甩下后，佐佐木做出了一个双手叉腰的动作，敲诈小嘴，面带不爽,很严肃的看着雪之下
[上次输了，我也无话可说，这次...哼哼...]
[难道就为了这种无聊的挑衅来打扰我们休息么?如果我是你的话就应该先道歉]
[哈？这次就算你..]
[道歉！]
突然的，雪之下就很严肃很严肃的再次重复了一遍，连我都被吓了一跳...喂喂.会吓到小孩子的哦..我有些担心的看着佐佐木..
果然，原本表现出来的强硬在这声严肃的话语前变得当然无存，变得有些害怕的缩起了身子，然后低下了头
[对...对不起...]
啊 啊...好凄惨的对决...不，这应该说是单方面的碾压吧...
雪之下则是一副无所谓的样子，双手搭在面前的膝盖上，轻轻的吐了一口气
[好了，现在还有事吗？没事的话你可以走了.]
[诶？ 哦....]
然后，佐佐木开始转身离去..刚转到一半的时候，突然想起什么的样子又猛的回过身来，重新变得很精神的样子，“勇敢”的看着雪之下，依旧翘起那张小嘴...不过，微微颤抖着的嘴角已经暴露你在害怕的事实了哦...哎...其实这家伙还是很不错的..
[你们怎么会在这里的？]
[嘛...直接就走进来了...]
[没有...遇到保安？]
佐佐木很困惑的样子....歪着头变成了一个好奇的宝宝.
[为什么会有那种东西..]
我是和叶山一起来的,没遇到保安啊.这不只是一个普通的派对么,而且还只是一个过时的补办派对...
[哈~] 佐佐木突然变得很开心的样子，在胸前拍着手露出了一个很可爱很可爱的笑脸
[今天没有请帖的人事不能进来的哦，因为已经被私人包下来了。]
[哦...所以呢？]
[你没有请贴吧？]
[没有...]
阳乃只是让我来.请帖什么的并没有给我...参加这个派对还要请帖？顺带连保安也...有点过头了吧？
然后，佐佐木三两步跳到我的面前，轻轻的俯下身子很高兴的拍了拍我的肩膀，开心的说到
[嘿嘿，如果你向我道歉的话我可以宽宏大量的不去揭发你们哦。还可以免费吃很多很多的东西~]
虽然知道这家伙是无意的...不过这样的动作和距离是不是很危险啊?除了能清晰的闻到那种淡淡的洗发水和洗发露的香味以外...胸口可是大开门哦.仅仅只是在一瞬间...我已经确认了她没带那啥而且...哈....现在还只是在发育中啊...
为了拉开距离，我往后靠了一点，索性直接伸直摇杆靠在沙发生，撇开了头
[不...为什么我非得道歉，还有揭发是什么东西....]
[那就没办法了呢~]
佐佐木终重新站直了身体，双手合实的放在胸前，轻轻的歪着头笑着，来回的在我和学子下之间扫了几眼
[不再考虑一下？]
[不了] [不需要]
我和雪之下各自给出了相同的答案。
[那个...稍微考虑一下怎么样？]
佐佐木突然变得有些犹豫起来，连说话都用的是商量的口吻了，刚才的自信呢？这样丢掉真的不太好吧？
[哈...]叹了一口气后，雪之下抬起头来，看了她一眼，又把眼睛闭上
[如果没事的话就请别再打扰我们了.]
[唔...]
雪之下间接的对她下了逐客令，然后佐佐木就变成了一副快要哭出来的样子...好惨啊...
[你、你们给我等着！]
丢下这句话后，就...大概是哭着跑回了人群中去了吧？应该是去“揭发”我们这两个不速之客....这家伙，意外的...怎么说...单纯吧..挺有意思的...
佐佐木离去后，我轻轻的舒了一口气，重新靠回了沙发上，从某些方便来说我还真得感谢她，无意中就帮了我大忙.
用力打了一个大哈欠，这样让我感觉到神清气爽，变得十分精神，完全没有睡意了，看了一眼身边的雪之下.她也征用余光悄悄的看着我，在目光相会的时候有突然撇开，低着头开始沉默了起来...刚才的气势哪去了？莫名其妙的变化啊.
[要..喝点什么吗？]
因为我看了看眼前桌子上的果汁..已经见底了，而且雪之下的那边什么东西也没有，疏忽了..这么坐下去确实挺无聊的。
[嗯？]雪之下微微一愣，有些疑惑的看着我.瞬间反应过来后就露出一副很羞愧的样子，轻声回答到
[那就....苹果汁..可以吗？]
[很奇怪你为什么会用询问的语气但绝对可以...]
这么说着，我已经走在去吧台的路上了，然后，手腕被拉住了.
[一起去吧.]
从后面赶上来的雪之下对我一笑，之后便走到了一起。
我不解的看了她一眼，这种事一个人去就行了吧？又不是其中一个尚未拿定主意要喝什么的选择题...不过，高兴就好.
-------------------------------------------
[一杯可乐，谢谢。]
[苹果汁，谢谢。]
对着英式侍者打扮的服务员报出自己想喝的东西后就顺势做到了吧台前的椅子上，虽然距离人群比较近但还算是清静吧，至少不会出现高过40分贝的响声。
因为今天是属于私人包场，所以所有的饮料什么的都会有以前准备，短短的十几秒就把我们点的东西抬了上来。
[你有给姐姐准备礼物吗？]
[啊，两个星期前就准备了...和叶山一起]
雪之下抬起杯子轻轻的品了一口，便露出了一副很糟糕的模样，看样子...苹果汁坏掉了？
[好酸...]
[毕竟苹果汁,一般都会很酸的吧？]
[自动贩卖机中的那个就很不错。]
[大概是为了符合大众口味所以加了一些糖啊什么的进去..]
看了一眼雪之下前面的那杯苹果汁，应该是完全由苹果炸出来的吧？参合少许冰水一起。所以比灌装的苹果汁要酸很多，但相对的纯度就很高了而且营养价值也超高....通常人家是不会用五六个苹果来炸这么一小杯苹果汁的..
皱着眉头的雪之下盯着这杯苹果汁看了一下会，然后便稍微的红着脸，目光斜视一边默不作声的把它推到了我的面前.
雪之下小姐的技能之一――“讨厌的食物之移形换位”
我也不喜欢酸的东西啊....没办法...先把这个一口气解决掉吧.这么一杯按最大剂量来喝的话三口就能解决掉了,之后再用可乐来冲淡酸味...唔，不错的计划.
雪之下小姐现在大概正因为残留在嘴里的酸味儿感到苦恼吧，从脸上“很不服气”的表情就能看出来。所以，又重新叫了一杯红茶。
虽然有了心理准备，不过在舌尖感觉到那种酸味的时候还是有些难以下咽，就好比被醋的酸味被混进了一种苹果气味一样的怪异，不过好歹也是完成任务了，在抬起汽水猛灌了几口后就复活了.
[呼...]
[辛苦了~]
[你以为是谁的错...]
汽水中的碳酸气泡刺激下冲淡了酸味的刺激，有些火辣的感觉。
突然，背后出哪里一阵猛烈的冲击，我的身子突然往前扑去，差点把眼前的汽水给推下去，超危险的,虽然勉强稳住了身体，不过汽水也是洒出来了少许...
[呀~比企谷君，有没有在想姐姐啊？]
阳乃的头带着那张完美的笑脸就这么突兀的出现在我肩膀的一侧...双手环绕着我的脖子而且从背后传来的触感来判断....这家伙是不是直接爬上来了啊？好重...还有，很不妙...
[额...完全没想...能好好说话么..拜托了..]
好危险的...雪之下那边已经处于集气状态了...对战游戏什么的憋大招的时候不都会先集气一阵子么,千万要冷静点啊！雪之下小姐..
[没关系，姐姐我可是每时每刻都在想着你的哦]
然后，大概、也许、可能为了证明“亲密”的关系..还很自然的把脸贴着我的脸上下搓着,光滑的肌肤与温暖的脸蛋和我贴在一起的时候，如同温暖的脸颊上附上了一层温暖的牛奶一般的诱人.
对于阳乃这种前所未有的动作.不管是我还是雪之下都显得手足无措的，雪之下更是瞪着大大的眼睛一眨不眨的看着自己的姐姐，完全不敢相信的样子.
再然后，完成了一些列惊人举动的阳乃瞥了一眼旁边的雪之下，就慢慢的抬起身来重新站好。
[美西妹妹？你说的那两个人在哪？]
我和雪之下则是机械式的回过头望去，发现阳乃身边还站着几个人――一脸惊讶的佐佐木美西、苦笑着的叶山，还有一个不知道是谁但很漂亮的吃惊的微微张嘴的少女.
被阳乃这么一问后，众人都回过神来，雪之下皱起了眉头看着眼前的这些人....嘛，没爆发大招就很好了...
[就、就是他们....不过..应该没事了.哈、哈哈...唔..]
之后她就老老实实的背着手，往旁边移动了几步，来到了那位不知名的少女身后，只露出一个小小的脑袋在观望着我和雪之下。
阳乃看了一眼佐佐木后，轻声一笑，随后微笑着看着我们这边
[危机解除了~]
[嘛，比企谷君和雪之下同学也一起来吧？待会切蛋糕的时候。]
叶山依旧是这么温和的打着圆场，改变人们的话题。
[呼...]雪之下这么重重的吐了一口气，冷冷的瞪了我一眼...好、好恐怖
之后就直视着前方的姐姐，无视叶山的提议，不紧不慢的说到
[这种小孩子的游戏还有用吗？]
[有的哦，积少成多嘛]
[但并不是所有河流都能流入海洋，也不是所有方向都能回到原点，这点我们都懂吧？]
[那可说不定~至少能有兴趣去继续不是吗？就算是相反的方向和干枯的河流。]
阳乃和雪之下就这么对视着，所有人都保持着沉默，凝重的气氛渐渐升起。
[请问，你...叫什么名字？]
一声柔和的询问打断了这种诡异的气氛，又开始在身后人群发出的喧哗声渐渐的恢复了生气。
问话的是那个不知名的女孩，也就是被佐佐木当成盾牌的那个...这样，就能很清楚的判断出应该是她的姐姐了...完全不同的风格，就如阳乃和雪之下一样。
她头一头乌黑亮丽的长发，几乎和雪之下一样，不同的是两边的鬓角被她梳成了辫子，辫子上系着红丝带，齐眉的流海，有着妖姬般令人倾倒的容颜，以及看似永远处事不惊的深邃之眼，长长的睫毛更为之添加了几分妖娆，穿着一身纯白色的礼服，与礼服一样洁白的肌肤，和身边的阳乃形成了一种异样的对比。
[啊，哦...我是...]
[在询问别人的名字之前不是先应该报上自己的名字么？]
雪之下突然从一旁加了进来，直接反驳了刚才那句礼节性的询问，不过..雪之下说的更有道理一些。
她疑惑的看了雪之下一眼，随后便露出了一种巫女般的微笑
[也是，是我唐突了,抱歉]
在对我们轻轻的低头示意表示抱歉之后，重新自我介绍起来
[我的名字是佐佐木.唯，也是美西的姐姐，很抱歉妹妹给你们添麻烦了。]
[雪之下雪乃，站在旁边的那位是我姐姐]
[啊..我是比企谷.八幡.]
这个....佐佐木.唯果然是姐姐..不过看样子也比佐佐木大不了多少啊.为什么给人的感觉就能有这么大的差距呢？
如果说佐佐木美西是一个什么事也不懂的可爱的家伙，那么这个姐姐就完全是属于祖母级别的存在，气势、行为举止等方面..
她打量了雪之下几眼后，就把目光盯在我身上
然后，我面对这种打量的目光，突然感觉到有种被看穿的感觉，不禁打了几个冷颤...和阳乃在一起的人果然都是这种...哈...好不爽..
[比企谷..是么..]
[哦....]
佐佐木的姐姐对我笑了笑，柔声说到
[对于她们来说，你很特别。这点，让我很感兴趣.]
几分钟后，阳乃――我――雪之下坐在刚才的那张双人沙发上，虽然我很奇怪为什么非得是我坐在中间...
然后，叶山――佐佐木的姐姐――佐佐木则是坐在我们对面临时搬过来的椅子上。
再然后，这五个人都几乎把目光停留在我的身上大约有几分钟了，一致保持着沉默。不是说好的一起去切蛋糕了么....
[唔..] 因为坐得很近的缘故，空调的作用似乎没有传达到我的这里，加上突然间感受到这么多的视线，不觉间就发出了这么一声轻轻的嘀咕。
[那么...需要知道些什么呢？唯V]
阳乃就这么打开了话题，所有人都把目光从我身上收了回来，回复了常态。
[请别擅自在别人的名字后面加些奇怪的东西...]
[是嘛，可是我觉得很好听哦~而且比企谷君也是这么认为的吧？]
这么把话题引到我这边的阳乃，还特地的挤了挤我这边原本就不多的空间，托她的福，连一直保持冷静而沉默的雪之下也受到了牵连.向着沙发的另一边倾斜。
[不，这与我无关.]
尽力的把她扶正后，又小心翼翼的看了一眼雪之下...还好..只是冷眼看了我这边而已..冷眼..有种很不好的预感啊...
[看吧，果然很好听~唯V~]
阳乃就这么像是摸宠物的头一样的在我头上摸着，而且还再次喊了这个被篡改过的名字...先不说为什么我会突然被赞同她的意见，但请你拿开在我头上的这只手可以么..
因为很窄的关系，左右避开是不可能的了，而且手臂的动作也被限制在半米以内，在这种情况下，我只能尽力的网另一边偏着头，努力的摆脱她的魔掌。
[啊，对了] 阳乃似乎是想到了什么的说了一声，放在我头顶上的这只手也收了回去，看着叶山说到
[蛋糕的准备快到时间了，隼人，能帮我去招呼一下吗？待会就来。]
[那我就先过去准备一下，失陪了]
叶山站起身来微笑着依旧毫无违和感的对着我们如此说到，轻轻的点了点头后就转身离去了。
然后，就听到佐佐木的姐姐吩咐到
[美西，你也去帮忙吧。]
[诶？！可、可以吗？]
[可以哟~]
回答她的是阳乃，得到派对主人的许可后，又看着点了点头的姐姐，瞥了我一眼之后就很开心的向着叶山那边跑去了.
我皱了皱眉头..这..什么意思？不是单纯的准备蛋糕这么简单吧？佐佐木就不说了，连叶山也...
[终于清静了~]
阳乃就这么伸了一个很大的懒腰，再一次展现了她诱人的身躯后，就转而做到了原本属于佐佐木的位置上，我和雪之下这边突然一松,变得异常的舒适。
[现在可以解释一下了吧？姐姐。]
雪之下双手放在膝盖上，斜坐着，皱着眉头看向自己的姐姐，似乎是在等一个解释，各种方面的解释。
[没什么需要解释的哦，小雪乃...]阳乃的嘴角突然露出了一丝冷笑，冰冷的说着
[无聊的东西...直接去掉就行了，没什么。]
无聊的东西..仅仅只是这个理由？
也许对于阳乃自己来说，没什么大不了的，因为已经习惯了。
但....真的是这样吗？
[我只是不想让妹妹无聊而已]
一旁的唯补充了一句，随后就轻轻的叹了一口气，继续说到
[行了，也差不多就这样了。真的没问题吗？]
[嗯，没问题。]
之后，唯把目光转向我这边，带着些许疑惑，几秒后，终究是开口说到
[比企谷...]
[啊..哦...]
[今年一月份，千叶大学的自主招考....]这么说了一句莫名其妙的话后，她停顿了一下，一只手慢慢的伸进了胸口处的礼服中....喂喂，这是什么展开？惩罚游戏？
摸索了几秒后，拿出了几张薄薄的纸张递了过来。所以说...为什么是放在那而...没带个随身的手提包之类的么..
还有，什么意思，来自未知美女大姐的恩赐么,比如说那什么之类的....我满脑子充满了疑问，看向雪之下，却发现她很平静的样子，看了我一眼，开口轻声说到
[接过来看看就行了]
我又把目光看向了阳乃，她依旧是一副笑眯眯的模样，饶有兴趣的看着我。
伸出手去接过这几张带有体温的纸张，大概看了一下...唔...
准考证？推荐信？入学申请书...不不，重要的不是这些，是为什么这些东西都在姓名的那一栏填上了我的名字？
[喂！这是什么？！]
[如你所见就是自主招考用的证件和申请哦，有疑问吗？]
[我知道是这些....谁..能给我解释一下为什么都是我的名字而且...还在准考证上贴上了我的照片？]
我有些颤抖的指着准考证上那张高一时照来办学生卡的照片，虽然已经改变了不少但那双独特的眼睛确实是我的没错...唔...还是挺不错的，我自己...
[哈...]
一旁的雪之下叹了口气，看了我一下后就开始解释起来
[这是我拜托姐姐办的...因为八幡你一直没确定要进入什么大学所以就帮你选了一个，当然是就你现在所能考上的大学中选的，和小町一起...虽然有想过东京大学，不过....]
这么说着，雪之下苦恼的摇了摇头，那意思就是“我的能力是考不上东京大学”的么...这点就算不用这么表现我也知道的...所以才选的千叶大学的是这样吧...
[所以，有什么不满吗？]雪之下突然露出了微笑，用手理了一下头发...啊...被治愈了..
[不..没了...只是...全国考试呢？]
[没必要.给我老老实实的呆在千叶大学中学点有用的东西，而且离家也不是很远，环境也比较熟悉，那就..]雪之下伸手从我的手中拿出了那份推荐信，在我眼前晃了晃
[双学位的话就没问题了吧？]
[哈？]
[经济与法律，双学位，不明白吗？]
[不，这点我明白，只是我的文学呢？我的自主权呢？还有，为什么非得是双学位？]
[文学可以加社团，自主权...暂时剥夺，双学位...需要解释吗？八幡君。]
看着一脸笑呵呵的雪之下...我突然明白了...公司和...法律顾问...
[谢谢说明....]
[不，也不是什么大不了的事呢]
我恭恭敬敬的双手接过了她递过来的推荐信...看了一眼这封注定会剥夺我大量自由时间的推荐信...前途无望啊.
问：君之眷恋在何处？
答：看那自由的翅膀去向何方。
即然这样的话就没办法了，只能尽力了...
唯很奇怪的看着我，轻轻的歪着头，开头问到
[你...确认能考上？]
[只是文科方面的话...问题不大.]
[入学的时候双学位的考试很难的，虽然有建议过进入大学后才转修，虽然会有一些差别但学起来就相对轻松一些，不过...]
她用余光瞥了一眼依旧笑呵呵的阳乃，什么意思我懂了...
[嘛...这种程度的话应该没问题...唔..]
因为高三了，所以就算是我也会在网上关注一些高考资料什么的，对于那些公开的免费资料我也光顾过不少，其中就有双学位入学考试我也看过一些，稍微复习一下的话应该没什么问题...
[那么,我们的赌注依旧成立吧？唯。]
唯被阳乃这么一叫，也收回了目光，轻轻的吐了一口气
[现在有些知道你为什么会这么有信心了...当然成立，而且，我并不一定会输。]
好吧，通过她们这种让人无可奈何的对话我又成功的得到了一个消息――我成为了她们的赌博工具什么的.而且还是在我完全不知情的情况下...呵呵..
她再次看了我一眼后，起身离开，留下我、雪之下、阳乃三人。
[呀~比企谷君可要好好加油哦，姐姐可是下了重注呢。]
[所以说...这与我无关...]
突然间，有种想故意考不上的冲动...好想看看她输的样子..会哭吗？
[好了，小雪乃和..比企谷君，把你们的礼物拿出来吧,然后就可以走了。当然，比企谷想留下的话我也不介意的，而且...我的要求还没提哦]
突然地，阳乃就这么自然的对我和雪之下下了“逐客令”
等等，这...不可能这样吧？
相对于我的惊讶和疑惑，雪之下则是很平静的从上衣的口袋中拿出了一个包装得很漂亮的礼物袋递过去，什么话也没说。
阳乃那边也只是笑了一下随手就接了过来，然后就把目光投向我这边。
[怎么了？比企谷君？该你了哦]
[啊...哦..不！这样真的好吗？]
[什么？]
[你们好歹也是一家人吧...]
就算是关系很差.但...有必要做到这种地步吗？单方面的下达逐客令，即便只是一个认识的人也不会如此吧？
然后，在我诧异的目光中，雪之下和阳乃相视而笑，之后，在我发出第二次疑问之前，雪之下便开始慢慢解释到
[这种事...我们已经习惯了，不管是我还是她]
[确实呢，当初我也是被小雪乃赶了出来...嘛，其实那时候的她比较可爱...当然现在也很可爱就是了.]
喂喂，这可是大新闻啊....完全跟不上这两个人的思维..如果这也算是常人的思维的话，我承认自己不算是个正常人.
[哈....]
雪之下无奈的叹了一口气，继续解释着
[毕竟有很多不合理的地方....以后慢慢的就会懂的...而且,现在我继续呆在这种地方也没什么意义了.]
[本来来参加派对什么的就没人要求有意义....就抱着什么期待为前提来参加就错了.]
[不...不是这样的..] 雪之下摇了摇头，苦笑了起来，看着不远处的人群，徐徐说到
[也许，其他人的生日派对是不会有什么期待，但...我们不同...]
我跟随者她的目光看了过去....大概..懂了...毕竟是雪之下.社会应酬、交集、甚至是对话都会或多或少的带有利益和请求的意味，嘛...说直白点，就是这个派对是提供拉关系的好机会，不管是雪之下家又或者佐佐木家，大家各取所需.所以...作为内定接班人的阳乃和作为二小姐的雪之下才....
[我小的时候，什么都不懂，只是希望每年过生日的时候能来许许多多的人，大家一起吃蛋糕，一起玩耍，一起唱歌...现在看来..即便是这种小小的愿望也只能作为空想.]
[所以，小雪乃的生日派对很少，就算有也只是少数几个人来而已，我作为姐姐也仅仅是坐了一会就送完礼物被敢出去喽]
阳乃一边说着，一边向着我伸出手来
[所以，比企谷君，礼物礼物~]
[你们也是辛苦过头了....]
阳乃――负责交集，所以为了表明她们分工明确所以在这种类正式场合和正式场合都尽量的不合对方所建立的关系接触么...好复杂的..有时候，单纯一些也行..富翁和乞丐也能成为朋友，这世界..其实很简单的，只要我们愿意的话.可是，所有人都会选择性的变得不简单，然后，社会、生活也变得复杂起来.真是因为这样，所以，人际交往才会显得这么可怕。
面对这样的事情，我也不可能改变什么，所以....在阳乃不断的催促中，我从衣服的口袋里拿出了一个正正方方的木制盒子，其实就是檀香木的礼物盒...很小，大概也就只有手机的三分之一大小。
然后，在雪之下好奇的目光中，阳乃轻轻的接过了我的礼物，拿在手中观察了一会，问到
[我能打开看看么？]
[这本来就是要送给你的.]
[也对.]
这么说的时候，阳乃的双手已经灵巧的打开了这个木制的礼物盒，里面装的是一个类似火柴盒一样金色的东西.
御爵――微型八音盒，这就是我送给阳乃的礼物，出了雪之下和由比滨以外，我就没有过送礼物的经历，更别说在这种正式场合送出礼物.所以，在考虑到喜好的时候，也考虑了外观和其他各方面的....
作为礼物来送给女孩子的话...应该很不错吧...大概...
金色的外观刚好符合大多数女孩子的喜好，而且考虑到实用性和方便性，三分钟的音乐也是个放松的好方法，体积小，重量轻，便于携带。那么.其它的判断就交给作为主人的阳乃了.
之后，阳乃看了我和雪之下一眼，慢慢的移动手指，按了一下八音盒上的开关，接着，机械的齿轮开始慢慢转动，从之中缓缓地流出了一个个如泉水滴答般悦耳的音符，声音不大，但也能让我们三人听到
这首音乐，是伟大的作曲家久石让的名曲之一――天空之城,我喜欢这首曲子，所以就选择了这个，仅此而已，没有什么期待和意义在里面。
空灵的旋律组合成的音乐飘荡在我们三人之间，阳乃的脸上浮现出淡淡的微笑，似乎很认真的在聆听着，一旁的雪之下也是如此，三分钟过后，音乐戛然而止，也刚好是一首完整的时间。
她慢慢的合上盒子，八音盒也以后完整的留在里面，在手中捏了捏，抬起头来看着我，一笑，轻声的说到
[谢谢.我很喜欢.]
[是么...那就好.]
不管怎么样，喜欢就好.但,也不排除她说的这句只是场面话.毕竟是阳乃.不过，这样我也比较满足了...好歹也是送出去了...本来还担心档次什么的太低了...
雪之下也回过神来，看了一眼阳乃手中的礼物后，就对我说到
[好了，走吧。]
[那....再见.]
雪之下牵着我的手，准备绕过她离开，却被阳乃叫住了
[现在还不行哦]
停下来后，雪之下皱起了眉头，看着眼前的姐姐
[为什么？]
[你不会忘了吧？比企谷和你都各自欠我一个要求哦]
[....作为拿到推荐信的条件和....]
雪之下瞥了我一眼，闭着眼睛沉默了几秒钟，[呼]的长长地吐了一口气，没办法似的说到
[我知道了,说吧.]
[这样才对嘛，比企谷君呢？]
[....要求是什么...]
原来，雪之下委托她办这件事付出了这么大的代价....总觉得亏了...果然是商人...
得到我们满意的答复后，阳乃也满意的笑着点了点头，用手托着下巴在我们面前来回的走动着
[嗯...提些什么要求好呢?]
.....现在还没想好啊你..在这种情况下等待精神上可是支持不了多久的，就想玩俄罗斯轮盘一样的感觉...总感觉到下一个死的就是自己了...啊 啊.希望别是什么自杀式的要求啊...
[啊，对了]应该是想到了什么，阳乃双手在胸前一拍，然后看着雪之下，说到
[小雪乃不是有一副蓝光眼镜吗？]
[怎么？]
[那我就要那副眼镜吧.]
等等！这算什么要求？一副眼镜？怎么看都不正常吧？我记得没错的话雪之下唯一的一副蓝光眼镜应该是我去年送给她的礼物....为什么阳乃会要这个..
雪之下没有说话，只是静静的看着满脸微笑阳乃，然后眼睛一动有撇了我一眼，几秒种后，无力的叹气到
[明天下午...我去找你.]
[好好~记得带上眼镜哦]
然后，阳乃把头转向我这边，一副很有兴奋的样子...不妙啊...超不妙...
她慢慢的向我靠来，前倾这身子，双手背在背后，30度的方式抬着头向上的看着我的脸
[比企谷君~]
[什、什么？]
[向我告白吧.]
.....................
[啥？]
[向姐姐我告白一下嘛，有什么问题吗？]
好吧.我没问题了，从字面意思上来说完全清楚明白，不过...含义的问题可是很大的...哦哦，旁边的雪之下已经开始处于临界状态了..
[不不...这种事情..完全不可能做得到吧？！]
阳乃向后跳了两步，伸直了身子，笑眯眯的看了看我旁边的雪之下
[生气中的小雪乃也很可爱哦~不过我的要求可是不会变的呢]
雪之下阴沉着脸，平静的说到
[这种游戏...你到底还想玩到什么时候？]
[谁知道....你知道吗？]
[我不知道也不想知道....]
说完这句话后，雪之下绕过阳乃走进了电梯，背对着我
[我在门口等你....]
话音刚落，电梯的门也合上了....也就是说,剩下的都交给我了..
可是..我能做到么？就算是假的...大概也做得到的吧？以前也有过假告白的经历...
我重新面对着满脸欢笑的阳乃，深深的吸了口气，准备....弯腰.
[我喜欢你很久了，请和我交往.可以吗？]
如果，对于这种大家都知道的假告白也有惩罚的话，大概就是我现在所承受到的所有不安与愤怒吧。
明明不是第一次做这样的事情，但...不安从何而来？因为恐惧和胆怯？
也许，抱着无所谓的心态完成这样的事会更好，和以前一样的..最后不会有人难过，而且，这只是我的事情而已,
没错，这次也只是我一个人的事情，所以，说完之后，没有等到答案，就头也不抬的走了出去。
所有的语言、词汇、所有的语态都是假的，既然是假的...笑一笑就过去了，就像朋友之间开玩笑的那样，就像输了处罚游戏一样的...
[可恶....这算什么？]
楼道中传来一声沉重的敲击声，拳头与混泥土发出碰撞后传出来的“悦耳”的响声...停留在墙面上的握着拳头的手背上传来了火辣辣的阵痛...如果，能稍微冲淡心中的感情，哪怕只是今天，只是这一刻.至少，让我再次面对她的时候，能自然而然的，面对她的一切.
[可恶...]
也许，这样的阵痛能让我安心一点，我开始不停的用手锤向着面冰冷的墙壁，疯狂的发泄，用尽全身的力量。
当疼痛的感觉把我刺醒的时候，墙壁上也留下了一道道鲜红的印记....啊啊..原来...我也会受到这种普通的伤害啊...
如果..没有那次的事情，没有这个要求，也就不会有这种感觉...说到底，也只是我的无能...
看了看自己颤抖的双手，呵呵...只是这么几下就这样了，还真是无能啊....从手背上传来的疼痛感，嘲笑着我的无能...我确实无能.
这是背叛...对于我来说就是背叛.不同的是，这个背叛的人,是我。
不管是出于什么原因，被逼迫的也好，自愿的也好...这是无法改变的事实。如此..我还能得到原谅吗？又或者还能像曾经一样做到自我满足和自我原谅？
不,我不能...就算是我，也有自己无法原谅的事实..
看着眼前染上鲜红色斑驳印记的墙壁，在嘲笑着我的软弱...直接拒绝不就行了？这么任性一次的话结果会更好的吧？然而...
脑海中又不自觉的浮现出阳乃那张似笑非笑的脸，温柔的语气、让人沦陷的动作...越发感觉到这种突如其来的罪恶感正在内心挣扎着、翻滚着...然而，这一切,都是我自己留下的东西，怪不得别人.
[可...]
我再次抬起手，握紧拳头...背叛了自己和她，什么时候...我在变得不像自己的时候变得这么随和了？那么，摩天轮上的承诺，又有什么意义？既然不是只对她一个人的...那么就是谎言，然而，谎言.真是我憎恶的，那么，我应该先憎恶自己.这种事，就算是谎言，也不被允许。也没有谁能给我这个权利.谁也不行.
拳头即将要与这坚硬的墙壁想碰撞...大概会很痛吧，不过，这又算什么？如果能找到一个安心的理由的话，现在我也应该和以往一样的走在会去的路上吧？
就在快要击中墙面的那瞬间，我被一股巨大的力量阻止了，手腕上又多出了一只死死扣住关节的小手，和我斑驳而腐烂的手不同，它是如此的完美，没有一点瑕疵.
她..来了...
仅凭着习惯性的转动着身体，慢慢的回过身后，看到不知什么时候站在我身后的雪之下，依旧是死死的扣着我的手腕，不曾有一丝松懈.
我试着稍微扭动了一下手臂，这种肮脏的东西，不应该出现在她的手中。
雪之下闭着眼睛，也没有丝毫放松的意思.什么没说，同样，我也是，什么也不敢说。
然后，就这么拉着我，走下了楼梯，在一楼所欲客人惊愕的注视下，把我拉了出去，我也只是机械式的配合着她的动作。
外面，太阳已经半遮半掩的挂在天边，配合着我腐烂的身躯散发着黄昏的色彩...这才是最符合我自己的形象啊...在阳光下行走什么的..还是不要了.
走到了等待电车的站牌边，一把把我拉到凳子上。
接着灯光，雪之下托着我的双手，仔细的看了起来。
啊...别碰...很脏的..
我试着从她手中把手抽出来。又被她的双手死死的扣在胸前...这个时候，只是这个时候，她的力量很大.至少，我无法挣脱.
端详了一会，脸上那种担心的表情慢慢的舒展开，如同雪莲绽放般的唯美
[伤口只是在表面，从外表判断，应该没伤到筋骨...剩下的只有让医生去判断了...]
这么说着，就从自己的口袋中拿出两块手帕，应该是要先简单包扎一下的样子.却也不曾去擦一下她手掌沾染的那些东西.洁白的肌肤被污秽之血沾染的样子...也算是一种另类美吧。
[不，不用了,手帕会洗不掉的...]
我放下了双手，从椅子上站了起来，往前走了两步
[今天...就这样吧..]
是啊...就这样吧,等回去睡一觉遗忘掉今天的事情...再来吧..如果能忘掉的话..
雪之下一把抓住我的肩膀，把我一下又搬了回来。
然后，“啪”的一声，在什么都不知道的那瞬间，我的左脸传来了一阵火辣辣的刺痛。
我呆呆的看着她...以及依旧停留在半空中的那只沾着血迹的手.
[我有说过让你走了吗？]
[无所谓吧..这样..]
[还是说，我的话比不上姐姐？]
我沉默了，现在能做的..大概,也只有这样.
她有重新托起我的双手，简单的包扎了起来，手背上的伤口处在包扎的时候，传来的那种刺痛，又把我带回了现实中...啊..好痛。
很认真的，在我手背的伤口处绕了一圈后，又翻过手心，在中间的位置上打了一个活结。
[自己捏住]
这么下达了一个命令后，有托起另一只手开始包扎。
我看了一眼眼前很认真的她，慢慢的捏紧了拳头.
全部完成后，雪之下轻轻的叹了一口气，抬起头来看着我，问到
[知道...我为什么会打你吗？]
[...知道..] 
[不，你不知道]
她摇了摇头[你也不知道，我为什么什么也没问，什么也不说。]
...............这种事，已经没有说的了...背叛了，有这个事实就行，多余的解释不需要，我不需要，她也不会需要.
[因为...这种事..大概谁也无法原谅，没必要去问什么，也没必要解释.]
[不，不是谁也无法原谅..如果你期待被原谅的话，我能。]
我看着眼前平静的她，揣测着这么说的用意，却没有什么信息可以分析，只能从坦然的语气中判断出，她依旧没有说谎，因为她从来不说谎.
[如果是在可怜我的话...不需要..]
[那你需要什么？又或者说渴望什么？得到谁的谅解？]
[没用...]我轻轻的摇着头 [这是我自己的事情...]
[是么..]
然后，雪之下露出了一丝淡淡的微笑，双手托起我的脸颊，手心中传来的温暖的感觉让我不都重新直视着她的双眼，宣布到
[那么..你已经得到自己的原谅了.]
之后便开始轻声的解释着
[从那晚的派对开始.你的一切都只属于我的，所以，我觉得我有这种权利，不是么？还是说，你连自己说过的话都会否认掉？]
我看着这样的她，静静的站在眼前，只是一句话....这种话.谁都能说,但,这种话，由她说出来的，却也带着前所未有的安心...是啊.原本就是她的东西..权利，也只有她有.
那么，就算是痛苦也好，失望也好，沉默也好，自暴自弃也随意的，到最后都能得到最好的结局，只要...
[雪乃...]
[诶。]
[谢谢...]
我哭了.....第一次，抱着她，就这样哭了，很安心，也很舒畅.
孤独的人找到了依靠，犯错的人得到救赎，罪恶的人灵魂得到洗涤，第一次,感受到了不孤独的美好...啊...我的背叛，也是救赎。
正如我的誓言一样，只有她，能原谅我，从宣誓的那天开始，她..就是我的一切，这一点从未发生过改变，也不可能改变。那么，如果是为了她的话，就算是背叛，我也能欣然接受。
如果说有什么能改变我的一切的话..那么，答案就只有一个――那就是“princess”。
The hope of my life.


【高中篇 完】
====================================================================================================================================================================================================================
==========================================================================================================
==========================================================================================================
==========================================================================================================


【大学篇】
第一章 显而易见的，比企谷大学生活依旧坎坷
四月，又是一个樱花盛开的季节，看着学校门口道路两旁随风飘洒的樱花，仿佛又回到了刚进入高中时的情景。也勾起了那时在樱花树下的往事，一幕幕的情景在眼前闪过，又随着漫天的花瓣飘香远方，缅怀么，有点呐...不过，我所在的地方并不是总武高中，而是一个全新的起点――千叶大学，也许很多人看着这扇和普通高校差不多的大门会觉得很失望，和想象中的宏伟什么的不沾边，不过这也正是它低调的一面，作为一所在全国都很有名气的大学它忠实的做到了排除表面功夫的社会现象，我并不讨厌，外普内实才是作为教育机构和工作者应具备的特点。
今天是开学的第一天，来报到的人很多，我只是这新生大军中的最不起眼的那一个，不，应该是格格不入，我依旧穿着高中时代的校服，而且没有父母的陪同、没有亲人的相送，就连最可爱最喜欢我的小町也因为学校的关系没能来，带上简单的行李包――只有几件换洗的衣物和一个限量版的潘先生玩偶而已。小町也上高二了，学习压力挺大，而且作为一个成绩和品行都很优秀的和很受欢迎的女子高中生可不能因为这种无聊的事情缺课...所以我选择了一人轻装上阵。
今年一月，我参加了千叶大学文科系的自主招考，顺利的拿到了录取通知书。嘛，这也是理所当然的，就文科来说我可不比某个人差。看了一眼手中的通知书....经法学院，专业――经济学、法律系双学系，既要学经济又要学法律，当然，主修经济...唔...让人头痛的字眼...原本我是要选填文学部,不过在递交志愿表的时候被强制性的改成了经法学院...按照当时的说法就是――老老实实的在里面学点有用的东西，如果你去学到什么乱七八糟的理论或者垃圾，成为社会毒瘤之类的，我这边可是很困扰，对于不得不把你亲手送进监狱这件事...让您为我的未来担心还真是对不起了，雪乃大人...顺带一提，那家伙现在以第一名的成绩被东京大学录取，而且还是全额免费附带奖学金和生活补助的那种...相对于这些可有可无的附带奖励，我更在意的是考试分数只差7点就是满分真的是人类能考出来的成绩吗？还有，她的选的是经管学科...也就是那种负责管理企业运转的人,和我的学科比较的话，那就是被管理者和管理者的关系...总感觉什么东西已经被强制性的单方面确定下来了...
[呼....]沉重的吐了一口气，摇着头把一切思绪都抛开，现在最重要的是安安稳稳的度过这四年的大学生活，至于以后...我可是眼前派的，谁管它？回想起高中的生活和稍微想象了一下以后的出路.....哎....算了，至少这四年我还是拥有一定自由的.努力珍惜这段时光吧...
一段电音突然响起，裤袋也在轻轻的震动着....现在这么早到底是谁这么闲给我这个无聊的人打电话...
拿出手机，看了一眼显示屏上的名字我想也不想的就挂断了，比我还无聊的人还真有啊...因为那是代表恐怖和麻烦的名字――雪之下阳乃.不过在挂断后的几秒后又再次响起,意料之中..等她在打几次，直接关机，以后遇到就以手机没电、环境太闹这些理由搪塞过去，这样也就没问题了，毕竟手机没电的话就没办法了不是吗？
很好，第二次铃声消失....接着第三次来电继续...这次铃声过了以后就直接关机吧....我拿着行李走到了大门的一侧，这里稍微远离了那些来报到的人群，不会被人发现手机响了还故意不接的事实.还有很大可能遇到某个热心的人善意的提醒――那个谁？你的手机响了哦。然后我在必须接电话的同时还得对他道谢，这种情况不可能让它发生。
第三次响铃停止，我拿出手机准备关机的时候...某个阴影遮投影到了我拿着手机的这只手上...
[呀~哈喽，比企谷君，好久不见啊~]一声清脆富有青春气息的问候在我面前响起...很熟悉的问候方式...
我心中一惊...不会吧？慢慢的抬起头来...看到阳乃正站在我面前微笑的慢慢摆着手向我打招呼。
[嗯...唔...早上好...]我有些慌乱的定在原地，怎么回事？怎么回事？最不想见到的人之一就这么出现了?是不是代表今天我的运程会崩坏？还是有什么恐怖的事情要发生？为什么这个新的开始遇到的第一个认识的人会是这家伙...
因为是四月初的关系，虽然不算冷但也不怎么热，是个适宜睡觉的好天气，她穿着一身适中红色长袖秋衣，下身则是配上了牛仔裤和灰色的高筒靴，刚好能遮住牛仔裤遗留下来的小腿，显得富有青春气息的同时又带着些成熟的味道，脸上带着迷人的微笑更加能体现出引人注目和令人心跳加速的魅力，齐肩短发依旧是那么顺滑，加上凹凸有序的身材...就表面来说她的确是个无可挑剔的美人。
她走上来，用手拍着我的肩膀，很夸张的笑着[啊哈哈哈哈，我顺着铃声找过来果然是对的，刚才你是准备把手机关掉吧？]
[....不，是刚听见准备接电话的过程中....]你是侦查员么...在这种不怎么安静的地方都能听到我电话的铃声，真怀疑你是不是在我身上装了窃听器...
[可是你的手指按住的是“挂断键”呢..]看了一眼我手中的手机，笑着对我善意的提醒到...我移开遮住按键的大拇指，红色的关机键显得那么刺眼...既然都被发现了就没必要再继续下去,
[....特地来找我真是辛苦了，有什么事么...没事我先走了，得去报到...]
我靠在背后的墙上，整个人感觉到很无力和无奈，果然是因为她出现的原因吧...这个“扫帚星”阳乃，仅是气场就让我全身不自在..在我的印象中只要是遇到她的那天就很少不发生麻烦事...我都怀疑自己以前是怎么熬过来的。
突然间，她像是受到什么巨大的打击一样，露出悲伤的表情，对我大声的哭诉起来，双手抱着胸口[啊，好过分...比企谷君好过分...难得这么漂亮的大姐姐来迎接你居然这么冷淡。姐姐好伤心哦...]
面对她的这种惯用式夸张的演技,我除了眼角微微抽动了几下外实在找不出任何语言和动作来表达此刻的心情...还能正常说话么？还有，刚才说的这句话有很恐怖的地方混进去了.
[呼....好好，谢谢您这个漂亮的大姐姐能在百忙之中过来，不过你说的接我...是怎么回事...]
变换程序开启，阳乃又瞬间变回了那种和蔼可亲的态度，微微的挺着有明显突出的胸膛,对我笑了笑[嘿嘿，当然是来迎接新学弟的啦]
[啥？]迎接学弟？谁啊？她有学弟吗？我怎么不知道....别闹了好吗？这里可是文科大学呢。
[首先，再一次恭喜你进入大学，比企谷君。]微微的对我行了一个祝贺礼[然后，我是这里的三年级生，你当然是学弟啦，还有什么疑问么？]
[疑问大了！]我用颤抖而弯曲的食指指着她[为什么你会是这里的学生？你应该是读理科大学吧？]
[是啊，所以就是千叶大学啊]阳乃一副理所当然的模样，不过看着我的眼神怎么就像看到好玩的玩具一样发出阵阵金光，还不停的上下打量着我...不觉的从脑海深处冒出了一个可怕的想法...全身的汗毛都竖起来了.
[这所大学是文理合并的呢，比企谷君~]说完，象征着胜利，得意的对我眨了一下右眼，那意思是...你跑不掉的...
......我完了，也晚了....为什么一直没人告诉我这些...我的大学生活还没开始就被宣布结束...呵呵 ，命运是残酷的,那些让人微笑面对命运的人我只想对他们说――我做不到....真的做不到...这不是我太懦弱，而是对手真的太强....现在,我很想哭...
我还在发呆中，阳乃则是很高兴的走过来拽上我的手臂[好了，姐姐带你去报道吧，比企谷学弟~]把依旧被埋没在残酷现实的黑洞中的我一步一步的拉向新生报到处.....也是我进入“监狱”前的报到处....青春,果然是残酷的...我诅咒那些享受青春的人....再见，我的人生.
第二章 如此，比企谷也意外的能受到关注
任由她拽着我七拐八拐的在校园里转了一大圈,几乎穿过了千叶大学的一半校区，终于在经法学部的新生接待处停了下来....虽说是接待处，但其实也只是在A栋教学楼的一楼门口随意摆上了两张桌子而已，不过报到的人可不少...在我们来之前至少有几十个人排着队了...
我看着前面这至少有十米的两排队伍....哈....排队也不容易...如果按照两分钟完成一个新生注册登记的话...也得站一个多小时....想回家..
[好了..谢谢..排队我自己来就行了...到这里就可以了.那个...]
我动了动手，试着摆脱她的控制..虽然是被她强制性拽过来的，不过确实有她的领路我省去了和陌生人搭话问路的麻烦...也算是起到了一点作用吧.还能给我节约一点时间,如果再晚点到的话那这队伍估计得增加一半.因为经法学院也算是千叶大学中比较大的分院之一，人数大致在1300人左右...
[那个...到这里就可以了，所以..]阳乃有些不爽的看着眼前的这个队伍，对我的提议完全的无视掉,不过为了能尽早的加入队伍我再次提醒到...再看也没用哦，队伍是不会缩短的...
[哇!诶？！] 我正在为不断增长的队伍担心，却被她突然拉着向前走去，吓了我一大跳,绕过长长地队列，直接来到了报到的桌子旁边...这家伙要干什么?插队吗？虽然这样很有效率不过作为一个依旧遵守道德底线的普通学生来说这是不可接受的.
[辛――苦了~小音酱~]阳乃故意拉长了音调和声音，大声的对着一直对着电脑洁白细长的手指不停的在键盘上忙碌中的少女大声说到....拜她所赐，距离比较近的报到新生也把目光看向我们这边...虽然带有一点点好奇不过更多的却是满满的恶意啊....完全被当成拉关系插队的讨厌家伙了...谁来救救我...我可不希望开学第一天就被贴上有色标签...
被她这声招呼打断手中的工作后...少女将双手离开键盘[呼....]轻轻的吐了一口气，缓缓的抬起头，向我们这边看了过来...而我随意看了一下这个简易报到处的情况....虽然是两张桌子两排队列...但完成新生的人却只有她一个人？超人么？1VS200...今年法经法学院的新生大致有两百人...完全被这种超人工作模式吓到了，即便是雪之下也不过如此吧？
仅仅是轻瞟一眼，变把视线收了回去，用手轻轻的揉着眼角，大概是因为长时间对着电脑工作所产生的疲惫感让她感觉到不适吧...稍微打量了一下眼前的这位少女...怎么说.......唔...好吧，我承认是标准的美少女，如果给雪之下95分，阳乃92分，那么..她就是90分,这是我这么多年来人形观察得出的初步判断....发型和阳乃基本一样，都是齐肩黑色短发，两边的鬓角刚好能盖过耳朵，比其它地方稍微短了一些，很有层次感，也没有特殊的装饰，稍显伶俐的眼睛，小巧的鼻子，标准的瓜子脸，细小又略带尖角的下巴，如丝绸般轻薄的淡粉色嘴唇，白皙、毫无污点的肌肤，可以说无论从任何角度来看都没有死角，穿着一身休闲的纯白色长袖连衣裙......我喜欢白色...
[雪之下前辈...我正在工作中，有事的话请先等到休息时间再过来,还有，报到请按顺序。]
音量不大，初次听见的时候有种让人砰然心动的感觉，当然并不是指那种男女意义上的心动，而是像在一个山洞中听水滴“滴答”的掉入水潭中的声音，心中什么东西会被一起带动――空灵的旋律。
不过...前面的那半句话算是对阳乃说的还算..客气但后面那句是把我当成插队的直接驱除了吧？其实我是被你的这个前辈硬拉过来的...别怪我.
[好好~]
阳乃依旧不为所动的样子站在原地，还把我推到了前面，对着她开始自顾自的介绍起来[来，给你们相互介绍一下，比企谷君，这位第二美人姐姐呢，就是负责接待新生工作――夜月.音，音酱~]
[哦哦，第二呢....那第一又是谁？]
[当然是我喽~]
阳乃很自然就就指着自己如此回答到...还好我习惯了，这个人还真是不懂得察言观色啊，完全不知道低调谦虚是什么东西....
然后，她又拍着我的背后[这个呢，就是你的新学弟啦――比企谷.八幡。是个很不错的家伙呢，音酱可以考虑一下，不过可不能真动手哦，比企谷可是我妹妹预定的.]
.....啊~啊，完全受不了这个人了..整个世界....不，整个宇宙会这么介绍人的也只有我身边的这人了,真是什么都能说得出来...
[你好....]
不管怎么说，先好好打个招呼吧..
夜月只是微微的对我点了头表示回礼，便皱着眉头盯向我身后的阳乃....是要一个解释么..为什么把我带到这里还特地介绍了一番.对于阳乃那种劣质的玩笑直接就忽略掉了...大概已经习惯了吧，真厉害..
阳乃笑着向前走了几步，和我并肩，然后摸着我的头....感觉像是在摸什么宠物一样....好烦人..
[他就是比企谷哦，那篇作文就是他写的，我可是按照约定把他带过来了，可是小音居然忘了.....呜呜呜呜]
.....这家伙，无论跟谁交流都会用到这种模式吗？感觉好累啊...不行了，赶紧！赶紧找个人来代替我吧,受不了了。
[你...就是比企谷？]
耳边再次传来那种空灵的声音，带着求证似的语气。
[啊...哦，嘛....是的.]
我挠着头，显得有些拘谨，不知道该用什么状态去和她交流...不如说除了几个限定的女生之外我都不知道该用什么方法去交流，这个缺点被我从初中好好的保留了下来....平时的话基本上是避免接触人或事，但这次因为有阳乃在场是不太可能逃跑了，而且...根据他们的谈话来判断应该是找我有什么事...而且还做了什么交易....我又一次在不知情的情况下被她卖了...好想死....
得到确认，她回过身在另一张桌子上的手提包里翻了起来，几秒钟后，手里拿着一份...试卷的答题卡递到我面前
[这篇作文....]
我看了一眼...是我考试的时候写的...有问题吗？还有...为什么我的答题卡会在你这...
[有....什么问题？]我小心翼翼的问到....不会出现什么雷同吧？我确认这是自己原创的所以应该没问题啊...
[不不不，你误会了.]
夜月有些慌张的赶紧否认，脸上也出现了焦急的表情...没必要这么严重吧？[我只是....只是想问一下这篇文章是怎么写出来的..]
[怎么写...普普通通的就写出来了]
奇怪的问题...这篇作文没什么特别的地方,只是一些关于日本经济界的我个人的理解而已.并没有什么值得注意的地方啊。
[....]
夜月似乎对我这样的回答很吃惊，瞪着水汪汪的大眼睛看着我，像是要把我看穿一样，一会儿后，回身把那份答题卡重新好好的收了起来，叹息了一声[哎...]很失落的样子
[这篇文章...算了.]
......什么叫算了？给我好好的解释清楚啊，这样话说到一半叫人很在意的.
[好好~闲聊到此结束]一旁的阳乃走过来站在我们中间，打断了这个话题[可爱的学弟学妹们已经要忍不住了哦]
我和夜月一愣，回过头去看了一眼长长的新生队伍...完全被遗忘掉了....所有人都很不爽的向我看来特别是前几排那几个男生，我就算是影响到你们报到也不至于用露出那种杀人的目光啊...哈.....
[小音酱，这里就交给我吧~]
她快速的坐到另一张桌子前，对着夜月调戏似的说到[记得约定哦，约定。比企谷君就交给你了~还有，比企谷君也请加油！]
就这么很自然的说出让人能往着很微妙的地方不断联想的话后，回头看向眼前来报到的新生队列，大声说到
[各位可爱的学弟学妹~现在请站到这张桌子前~报到的人变更了呢~]
阳乃很顺利的接收了夜月的工作...而且没有引发任何不满，从前面的那几个男生兴奋的表情上判断，应该....问题不大..但对这个人抱有幻想可是一件很恐怖的事.
夜月拿上自己的手提包，也没对一旁阳乃说出任何一句话，站起来看着我，肆意的上下打量起来
[比企谷...我记住了....]
[嗯...哦...]
虽然被她打量的有些不适应但也还算能接受...不过你那副不服气而且记仇的眼神是这么回事？赤裸裸的仇视感啊喂！我什么也没做吧？！你到底是记住什么了？！
[跟我走.]
丢下这句话后，就直接迈开步子绕过我向前走去
[诶？我还要报到...]
什么莫名其妙的,明明长得这么漂亮却冷的向冰块一样...简直浪费了一大半资源。
[你的报到已经完成了，院长要见你]
到底是谁给我擅自报到的替我好好感谢一下他...她头也不回，仿佛是确定了我一定会跟上去...我发现目前为止在身边的所有人都很自以为是....物以类聚啊..我摇了摇头，没办法,不过院长要见我还真是有点意外和疑惑...还是...去一趟？毕竟这四年我还是会在他的手下生存的，得罪管理者可不是什么明智的选择.
第三章 约定正在慢慢的执行中，让人在意的内容却无法被知晓
[....换句话说，所谓经济，是在这个错误的世界中所形成的大大小小的团体，用共同的方式和手段，强迫或者迷惑他人为管理者自己生产、劳动、服务、创作等等一切自己不想做或者无法做到的事情，而给他们的报酬则只是足够他们生存的一点点劳动产物，也许管理者会出于鼓励或者奖励给于其中某些人较多的金钱酬劳，但也仅仅是为了让那些人更加卖命工作的手段而已，其剩余的部分就在法律的许可下，合情合理中被管理者剥夺，不断的重复着这个过程和结果产生出来的循环效应就是经济。
然后，经济发展就是以大多数人牺牲时间和劳力换取生存条件和空间，便于他们创造出更多的产物的一个过程，而这发展快慢好坏的唯一指标就是金钱的多少。金钱能带来更好的生存条件和更大的生存空间所以又产生了所谓的欲望，在欲望的推动下也产生了各种不同的生存方法――其一，在社会的排挤下挣扎，很多人都抱着自己也会成为管理者的幻想继续更加努力的工作着，然而管理者终究只是极少数，这些人会有很大一部分被埋没在社会的阴影中，最后丧失掉理想、追求，沦为一个被社会圈养的廉价劳力。其二，为了生存和欲望，也有不少人选择去剥夺他人的生存条件――也就是犯罪，去抢劫、去偷盗、绑架勒索、诈骗等等这一切的犯罪方式的产生，都可以归结于金钱的诱惑，而正如我前文所说的，金钱又是经济发展的产物，那么，经济就是罪恶，在这一程度上来说并没有错。其三，社会上已经出现了某些为了金钱而变卖人体器官的个人或组织，把人类当做商品买卖，扭曲了对商品的定义和人性，这是对社会稳定安全和发展的极大威胁。
错误的社会下诞生的经济体制也必然会是错误的，如果把社会上的人分为两部分，那么错误的根源就在于一部分人――大多数生产者都安于现状，拿着同样的酬劳重复着前一天所做的事情。另一部分人则是被欲望所驱使想要获得更多金钱的犯罪者。
结论――经济发展是社会错误的根本、是人类进步的最大阻碍、是社会安全的隐患、是七原罪产生的罪魁祸首――万恶之源。]（七原罪：贪婪、色欲、贪食、嫉妒、懒惰、傲慢、暴怒。其中，傲慢的背叛程度排列第一，金钱的地位滋生出了傲慢和贪婪）
逐字逐句的念完我的整片作文后，眼前的这位坐在办公椅上的中年大叔――也就是我未来四年的最高领导经法学院院长――夜月.九流先生，把答题卡随意的丢在面前的办公桌上。
虽然说是中年...但从外表来看也就像二十八九的样子，刚毅的脸上很光滑，显得十分严肃，没有胡渣和皱纹，一身灰色的西服，留着精炼的乌黑短发，戴着黑边眼镜，镜片下眼神透着智者的深邃，唯有看和我站在一起的这个冰块女时才露出慈祥的目光和淡笑.....嘛，这也当然，我刚进门自我介绍的时候他的介绍是这样的――我是小音的父亲，夜月九流，同时也是这个院的院长....总感觉是在特意提醒我他这个父亲的身份啊，意义不明...不过也正因如此才暴露了他已经是三十几岁的中年大叔的事实.
[好吧，你可以解释一下怎么写出这篇文章的.]
仔细打量我一番后，板着脸看向我，一副审问的姿态...好不爽...不过也没办法。
[只是...我个人对于经济和金钱的一些理解...]
我低声的回答着..这不会叫我重考吧...那样的话雪之下就会知道是篇作文的存在...我才不要...
[哦...个人理解...]
突然，“啪”的一声巨响，院长大人双手重重的拍在办公桌上站了起来，桌上的茶水在那一瞬间发出了剧烈的摇晃，从杯沿洒出少许...你的手不痛么，我这边可是被吓了一跳...
[新生比企谷！]
阴沉着脸，从牙缝里硬生生的蹦出了这几个字，脸上带着僵硬的笑容，不过在这之后却显得犹豫起来，想说什么又不敢说的样子，眼光时不时的瞟向一旁的夜月....
[父亲，请注意礼仪。]
[诶？好、好的....]
夜月只是轻声的说了一句话，变成一脸欢笑的模样...我们的院长大人瞬间就从暴怒的君王变成了温顺的小猫...哈...我是不是看到了什么不应该看的东西？不会被灭口吧？
[唔、哼.]
故意清了一下嗓子，狠狠的瞪了我一眼后，招招手...让我过去么？
我走到办公桌前，他在确认距离足够安全的那瞬间，用我当做遮板，刚好让夜月看不到的角度瞬间就变回了那种随时可以爆发的火山模样，龇牙咧嘴的细声警告着
[如果你还敢写出这种作文和类似的文章让我女儿看到...我以我夜月家的名义起誓绝对会对你实行天珠然后用鱼雷装着你的骨灰发射到百慕大三角炸深海爬虫！懂了吗？！当然，毕业就更别想了！还有，如果你真敢对我女儿做出任何非常理举动....你懂的吧？]
[懂、懂了...]
啊，好恐怖的气场..这算是滥用职权附带威胁吗？但....我悄悄的回过头看了一眼沉默的站在原地闭上眼不知在想什么的夜月...这和她看到我的作文有什么关系，至于非常理的举动...完全不可能吧？话说你的非常理是怎么定义的...作文的话就算你不说我也不会再写的...因为某个暴力狂的原因从高中开始我就异常的讨厌写作文....
[你们到底在说什么？]
突然，仅仅是我回过头来后几秒钟，冰块女出现在办公桌的一侧，皱着眉头看了看我和院长，瞬间移动技能发动...被小小的吓了一跳。
[啊，不，没什么...哈哈，只是给他说明一下新生的注意事项和....鼓励他继续写作...嗯，写作...呵呵]
出现了...中年版的加菲猫出现了.....这么明目张胆的对着当事人说谎的家伙真是院长么...把日本教育界交给这些人真的没问题？
[..算了...]
冷漠的摇了摇头，冰块女从桌子上收回了那张答题卡..这东西还有用吗？
[走了，去宿舍]
[诶？什么？那....]我回过头看着院长大人....这样不太好吧？就算是你的父亲但好歹也算是个院长...
不过，院长先生似乎已经很习惯她这种决定了，拍了拍我的肩膀[好了，你就跟她一起去吧...记得我告诉你的注意事项就行...]最后几个字，完全就是满满的恶意啊...我不禁打了个冷战...
--------------------------------------------------------------------
出了院长室后，我跟在她后面走着，穿过中心操场，经过两个花园后，我终于是忍不住了
[.....夜月...前辈？]
很纠结到底该称呼她为前辈还是学姐..
两秒后，她停下来，回过身淡然的看着我
[嘛....我只是想问一下这是什么情况....新生分配宿舍的话应该是统一申请的....]
我有些疑惑的挠着头，留宿申请表都还没递上去...还有费用也没交，至于住宿地点的话也应该在国际交流会馆吧...怎么感觉越走越远了？更重要的是她为什么会知道我是留校生.
[你...主修经济辅修法律...]
空灵的声音在花园中响起，像是一种不可抗拒的魔力蕴含在话语中一样，声音很轻却能一字不漏的传达到我的耳中，如果不是依旧冰冷的脸颊，那么这将是一道唯美的风景，哎....可惜了..
[....有关系吗？]
[学校对这种能修双学位的同学有些区别待遇...宿舍是双人间。费用问题学校先行支付两年，之后看学业积分来判定是否继续。]
[......还真是明显的阶级待遇，没问题吗？]
[没问题...而且已经得到教育部的默认了]
.....阶级无处不在，即便是代表了高等教育的大学也同样如此...完全平等的世界是不存在的，就算是这种小小的选择也会有不同的待遇..现实依旧能干啊...话说回来，双人间也算是个意外的惊喜了,相对四人间的相处来说会更轻松...不过，我依旧没搞懂为什么会是她亲自带我去.
[所以，为什么会是你带我去...]
[呼....]她淡淡的吐了一口气，显得有些苦恼和...仇视？看着我[我们经法学部总计1277人，能选修双学位的只有27人，算上你就是28人]
[哦......]
[之前一直多出一个人的位置，不过现在你来就刚好]
[这和你带我去又有什么关系...不如说很奇怪吧？新生报到那边就不用管了吗？]
[我只是在履行约定而已]说完，就撇下我继续朝前走去，完全不管别人能不能听得懂啊喂！什么约定也不说，约定的类容让我很在意啊，还是说，送我去宿舍就是约定的类容或内容之一？未免也太无聊了..

第四章 约定的时刻已被遗忘，命运却依旧相连
[到了...]
大约十分钟后，沉默着走在前面的这个冰块女终于停下了脚步，总算到了.....我抬头看向这栋至少未来两年中会在这里安家的住所....一栋十几层的公寓楼,崭新而整洁，门口还有两个绿化得很不错的花园，平整的常青树被裁剪的很整齐，应该是有细心找聊过的，葱葱郁郁的草丛，两条小径直通两个欧式的小凉亭，而且从公寓外面的管道和机械设施来判断，每户都配备得有空调和暖气...哈...这真的是给学生住的吗？还是说学校把大部分资金都投资在住宿方面了?这条件就算是职工宿舍也不过如此吧？
[你确认就是这？不会走错....]
[你是在怀疑我骗你？]话还没说完，就被她一句反问打断，背对着我，语气中带着温怒....我确认真的没做过什么,而且今天也只是第一次遇到她，从认识到现在也才不到一个小时而已...真不该问这个“无聊”的问题来烦恼你...
[不...我错了....]以前貌似有人对我说过:女孩子是这世界上最不讲道理的人哟...看来这句话到现在也能用，能入选本世纪最真理的名言了....其中，最不讲理的就是那个明明是平原还一副很了不起的在我面前骄傲的挺胸炫耀分数条的雪之下小姐..分数再多也改变不了既定的事实哦。
顺着这条由鹅卵石铺成的小路继续前行，终于进入这栋大楼....这里的装饰格局与其说是学生公寓...不如说是小型家庭套房好吧？难道现在日本大学的重点真的是放在学生的生活条件上了？我是不是可以稍微教训一下那些家伙在浪费人民税金...
乘上电梯，冰块女直接按了一下十五楼就没有其余动作了，直直的站在那里，顺带一提，这里的最高层是十八楼。因为电梯里只有我和她两个人，并不觉得有些拥挤，不过就算我努力的往后站也只能拉开大约一米的距离，隐隐约约的有一股茉莉花香飘荡在这小小的空间中，不会太浓烈，但却能沁人心脾.这家伙，是暗香派的么...实际上，她只要不板着脸，安安静静的当个美少女之类的，加上魔力的声音，说不定能作为歌手出道...话又说回来，她会唱歌么，很难想象啊....
电梯平稳的停下，我跟着一起走出了这个狭小的空间，深吸了几口气...呼....总算到了...来到左边倒数第二个房间的门前，她在手提包中摩挲了一阵，拿出钥匙，打开了房门。
[.......]
侧着身子让出一条道后就沉默了下来，头微微低着，不过却把视线撇开了....什么情况....
[那个....我的宿舍是在这？]
[.....]然而，得到的答案依旧是沉默，甚至还把眼睛闭上了....所以说，你给我好好解释清楚啊喂！什么也不说这叫我怎么办？进去吗？是进去吧？还是让我自己去打整的意思？
[打扰了....]
不管怎么样...进去再说，反正看这样子就这么站在门口一时也得不到什么结果...今天因为阳乃的关系已经很累了..而且还收到了来自顶级BOSS的不明意义的威胁....好累啊.
我跨过了大门，走进....客厅？没错，是客厅，地面上铺的不是榻榻米而是地板砖，所以就省去拖鞋的麻烦，就这点来说是个很不错的改进呢，充分的考虑到大部分人懒散的习性...长条沙发、茶几、电视、饮水机、茶杯...除了面积小了点其他的就和家庭客厅完全一样啊，这真的是学生宿舍？而且从其整洁程度来看，应该是有时常打理过的，就连沙发上的坐垫都放得很整齐,看来是个比较勤奋的室友，日常卫生啥的是不是也可以稍微拜托他...不，是请他协助一下?这主意不错，至少在我这里得分很高.
身后传来细微的脚步声，在我回头看之前冰块女已经出现在我面前，不过依旧是背对着我..瞬间移动技能发动...完全跟不上速度啊..她的脚上已经换上了室内拖鞋.这里有进门换鞋的规定么？还有，你手中的手提包呢？
[你的房间....在那边...]
说着，伸出细长的手指指着客厅后面靠右的一扇灰色的门，对面则是一扇淡紫色的门，不过听她的声音...闹别扭了，话说我可什么都不知道，什么也没做，别怪我...
[哦,谢谢....]
..................
[你站着干什么？]在背对我占了大概一分钟左右，她终于忍不住的回过身皱着眉头质问了出来,眼神变得极其犀利，哇哦..好可怕.其实...我也不想啊，我想休息....
[不,我只是...还没有房门的钥匙..] 我把视线移开，看向她说的那扇门，关得死死的，应该是锁上的吧？
她一愣，然后渐渐松开眉头，叹了口气，轻声的说到[门没锁...钥匙已经放在书桌上了，和公寓门的钥匙一起.]
[谢谢...]这里果然是公寓吧？你刚才说了是公寓的钥匙了吧？让我们这些学生提前享受到工作后才有的...不，应该是要努力工作好几年后才可能享受的待遇真的没问题？不过...现在还有最后一个很重要的问题...
[夜月...前辈..]
[什么？]虽然依旧是冰块脸，但现在的语气变得稍微好了一点...
[我能...请问一下，这个寝室的还有一个家伙..不，还有一个同学是谁能告诉我吗？毕竟以后估计得有一阵时间要共同生活了...那个....想在这之前了解一下情况什么的...]如果在什么都不知道的情况下就把原住民得罪那就麻烦大了...想当初英国人踏上美洲大陆的时候，对原住民的战争，靠着绝对的装备和武器的碾压也整整用了几百年...如果可以的话我希望能得到一些有用的信息，每个人都有不想让人接触的领域，我大学里需要做的就是绕开它们，而且尽量避免和他人接触，安静的学习....不过在一个屋檐下的哈就没办法了，至少要学会和平共处，这儿是来大学前暴力老师揪着我的耳朵强制留下来的记忆。
[.....]她先是有些复杂的看了我一眼，随后重重的叹了口气....像是做了什么重大决定似的，十分抗拒的轻声说了起来
[第一，进门要换室内拖鞋，已经有放在玄关的鞋柜中了。第二，晚上十点半以前必须回来，不然会被锁在外面。第三，除了自己的房间之外，其余的东西基本都是公用的，所以请务必保护好用过的东西，用完后要放回原位。第四，因为打扫这所公寓的卫生是自理的，所以请尽量保持室内清洁卫生.第五，静止带任何外人踏入公寓一步。第六，任何时候，请保持所发出的音量在四十分贝以内。第七，虽然水电费都是由学校出的，但也请尽量保持节约，室温不超过28度和低于8度，空调禁止使用。第八，晚上十一点到第二天六点是处于绝对静止时间，任何声音都不允许产生，这点要特别注意。第九，早晨如果起床时间在六点以前，请别使用厨房做早餐，因为你无法做到绝对静止。第十，未经许可禁止擅自进入他人房间。]
....这么多...其他的先不说了，其中第六条是什么意思？四十分贝...哈...人类普通的说话声也刚好就是这个音量哦，太夸张了吧？大笑大哭都不行..第七条.这温度是怎么判断的...是校规？第八点.起夜怎么办？谁也不能保证夜里不会起来上厕所什么的，难道要趴在地上慢慢的爬过去？那样也会产生些许声音的吧...第九就不说了,我六点以前起床的几率比中一等奖彩票还低.不过也是很不合理.这些...大部分怎么看都是某个家伙擅自定下来的吧？人身自由被很大程度的禁止，还算是宿舍吗？
[这些...都是学校的规定？]
[刚才那些只是基本要求....]她停下来，再次皱起了眉头，眼神并不怎么友善，阴沉的看了我几秒后，继续轻声的说到...[现在划分一下浴室和卫生间的使用时间和必须事项.]
[还有？！]我不干了！绝对不干了！这是公寓？是监狱吧？[这些都是校规？！]
[不是....但必须遵守]她因为被我强制打断，显得有些气愤，脸色变得有些微红，不过目光却躲躲闪闪的.不过却意外的坚持这个条约.
[鬼才去遵守！]这算什么？不平等条约也得有个限度！[这些规定是谁定的？]因为十分的不爽，音量也变得有些大声。
[是我...]
[哦...那么就不麻烦前辈了，待会儿我会和住在这个寝室的家伙自行协商一下，实在不行...就出去住吧]我摇摇头，这种规定...虽然不知道她为什么要这么做但是在无法接受，完全没征求过我的意思，单方面的定下，除了某个人之外的所有人，我讨厌这种做法[还有，我要休息了，谢谢前辈今天特地送我过来。]说完，我侧开身子，让出一条出去的路。
[......]沉默了一会儿后，她并没有离开的意思，死死地咬住自己的嘴唇，低着头，然后继续把话说了下去
[洗澡时间是早上起点到七点半...晚上...九点到十点....洗衣机的使用时间...]
[我说了！不需要！]现在终于无法控制住自己的脾气，第一次对着面前的夜月吼了出来打断她的话..自以为是也得有个限度好吧？不需要的东西就是不需要，非得要说两遍？还是说需要我写个书面说明？就算是前辈这些硬性规定也太不合理了吧？能规定我的只有唯一的一个人，但并不是你[不是校规、不是学生住宿规定那为什么我非得遵守这些乱七八糟的规定？说到底也只是我和住这里的那个家伙的事情而已.所以...虽然很失礼但请你回去，剩下的事情就不用麻烦你了。]
[不....]
很果断的就回绝了...她的双手紧紧的拽起了拳头，仿佛是自己受到什么委屈似的埋着头，因为逼我要矮一些的关系所以并不能看到她的表情。
[啥？不...我不明白.]
还打算坚持让我遵守这个条约？不可能！就算你是阳乃的朋友也得有些自知之明吧？还有长得漂亮可不是通行证，至少在我这里可行不通。
[我更不明白！]她猛烈的摇着头，带着颤音....不会吧，这样都能哭出来？我这边可是最想哭的...可恶..突然，一双细长洁白的小手拉着我的领口，抬起头来后，露出了一对红红的眼圈，犀利如鹰的眼神已经完全消失，只是用悲伤与愤怒各半的眼神看着我，脸上的冰层像是融化成了水一般的，显得柔和而富有灵性....喂喂，这可不关我的事啊...嘛...道歉的话..应该能接受吧？毕竟是因为我的关系才...哎...我也稍微变得冷静了一点,再怎么说..也不应该这样.
[为什么...你又出现在我眼前？明明好不容易把你忘掉的....]
..........[哈？]
突然说的什么....这话什么意思？算什么展开？谁能告诉我....今天...果然是太累了....想睡觉啊...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[你..能把话说清楚吗？]
我试着退开想理她远点，不过却被死死的拉住领口，没有丝毫松动的意思，就这样的发展来看...很危险啊...
[八年了....呵呵]她自嘲的笑了一下，随后又怜悯的看着我，原本不应该出现的缅怀一览无余的表现出来，轻轻的摇着头，向着我的眼角伸出手，我稍微把头一偏，躲了过去...这算什么？我可不需要你这种人的可怜和安慰。
[刚才的事情我会认真道歉的，所以...能把手松开么？只要不是无理的方式我都会答应的] 
犹豫几秒后，拉着领口的那只手慢慢的松开，从我的校服上滑了下去，显得有些无力，不过另一只手依旧停留在我耳畔的半空中，趁我失神的那一瞬间盖住了右眼的视线，冰凉的小手轻轻的在我眼角附近抚摸，指尖传来的凉意让我惊醒，快速的往后退了几步
[喂！你干什么？！]我冷眼盯着她，一股厌烦的情绪从心里滋生出来。
虽然不知道你有什么理由，但请别对我露出这种温柔的表情，我不需要任何施舍和怜悯.[如果是同情和可怜的话我劝你最好收起来，我不认识你，也不需要你出于任何理由的同情！]
她愣愣的看着我，表情变得异常痛苦，原本柔和而精致的小脸也因此变得有些扭曲，不过随后就渐渐的放松下来，眼中充满了莫名的悲伤和柔和，让人矛盾的感情
[你的眼睛....变了呢....]
[哈？我的眼睛一直就是这样，如果认为....]
[不对！]仿佛是因为我的否认而变得很激动，她打断了我的话，大声的说到[不是这样！绝对！]
我被她这种慑人的转变弄的不知所措[你...不，这和你无关...]
[无关？]她轻轻的摇了摇头，在脖子的附近摸索了几秒，从头上拿下了一窜类似项链的东西，白色的链条，连着一个紫色的心形的坠子....刚才应该是被衣服盖住了所以才没看到吧...她把坠子放在手上，默默的看了几秒，脸上浮现出淡淡的微笑，像是在回忆什么让人高兴的往事般，随后，走到我身前，托着坠子向我递来。
[什么意思？]
[........这原本就是你的东西....]
我皱起了眉头，看着她手中的这个心形挂坠...完全没有印象，
[不打开看看么？]
打开？....随着她的提醒，我才发现这个坠子上面还有一颗小小的按钮，应该是开关...是类似怀表的设计么...我看了看十分坚决的她，犹豫了几秒后，终究是从她手中拿过了温温的坠子....不管怎么样，只看一眼...一眼就行..
“咔嚓”一声小小的齿轮转动，那种复古式的开锁声响过后，心形的锁盖慢慢向上打开，里面的一切也暴露出来.....一张照片而已...
一个手持棒球棒身穿棒球服的英俊少年，很自豪的对着镜头比出了一个大拇指，脸上虽然带着些许生涩的青春气息，不过那双深邃如鹰的双眼却向所有人展示了他的无比自信和睿智，散发着足以让所有人都不敢轻视的气势，就这样一个人笔直的站在那里。
然而，也正因为这张照片，我的手却开始自己颤抖起来，心中仿佛是被什么东西强行扭动了一下，释放出那原本早已被尘封的记忆，它们如同蚂蚁一样的爬遍了我的全身...被撕咬、被啃食，在心中一次次的痛苦挣扎着，又一次次的跌倒，明明知道只要老实的躺在地上打滚就能得救，却依旧选择一次次的站起....不...现在不应该倒下，也不能倒下...现在的我有足够的理由站着走下去.伤痛？已经习惯了，这幅血肉之躯唯一存在的理由只是为了家人和...她而已。
[嘶....呼.....]闭着眼...深呼吸...这些已经过去了..现在的话..[不...我不知道这是什么意思.]我努力的用平静的语气说着，把挂坠递回她的面前...不过那只手却依旧很忠实的在颤抖着...可恶...感情什么的，现在统统的给我消失！
[这样都还要否认么...]她接过了吊坠，自嘲似的干笑了几声，重新挂上脖子然后又用衣服遮掩起来，又从不知什么地方拿出了一张折叠起来的纸？递到我的面前。
[.....]
我沉默了...想接过来一看究竟，又想转身离去...她也没有说什么，只是冷眼看着我.
....哎..终究..是无法彻底遗忘啊..我拿过纸张，慢慢的摊开...有些发黄的纸上只写了一句话――“圣诞老爷爷，请让我们三人永远在一起，虽然知道你不一定会实现愿望但拜托了.”这句话的下方署上了三个不同字迹写出的名字――夜月.音 比企谷.八幡 比企谷.小町，这么生疏的平假名写法..还真是怀念啊...多少年没看到这种写法了？
我记得应该是三年级的平安夜吧？当时什么都不懂小町吵吵闹闹的要做我和谁的伴娘来着？最后发现自己会被抛下就又把自己的名字加上去...当时想着，只要结婚的话就能永远的在一起了...呵呵，幼稚又可爱的想法呢....大概，如果后来没有发生那件事，现在...算了，现在是现在，过去的事情怎么样都好了...承认过去面对现在这才是我啊..
[怎么样？还想否认么？]夜月冷漠的声音从前面传来，打破了我这不可思议的回忆进程[我这里还有许多同样的东西，要看么？]
回过神，把那唯一的思绪重新压下，折好纸张又递了回去，她也没有迟疑的就收下然后放入了胸前的挂坠中...原来是放在那里么..
[不...不用]我摇摇头，既然没办法继续否认就直接面对吧[好吧，你想说什么？]
[终于承认了么？]
[啊，我承认，如果只是单纯的想让我承认变成了这种腐烂的恶心死鱼眼，你的目的达到了]
[....我呢？]
[什么？]
[我们一起的那些记忆....]
夜月现在 再次变得激动起来，满怀期待的看着我....期待么..
[不....虽然记忆中隐约记得有这个名字...不过，抱歉，我忘了.过去的事情....怎么样都好了..还有，住宿的话我会在学下附近找找廉租房的，今天就谢谢....谢谢学姐了]
记得又能怎么样？当初那些所谓的朋友、挚友、伙伴没有一个会对小町伸出援手的，哪怕是偷偷的去告诉老师也不会变成这样，住院期间也没有任何人会记得我们.在需要安慰的时候没有得到一丝安慰、在最需要同情的时候没有人来同情，从那一刻起，所有人，都是陌生人.再没有任何关系，事到如今再说这些...只能让我感到厌烦和憎恨，我和小町是被你们抛弃和排挤出去的，现在还想怎么样？道歉？不，道歉这种事情怎么可能？错的是我们，应该是我来道歉才对。
[对不起，今天打扰了。]
我背着背包，准备转身离去,什么时候变得这么优柔寡断了？明明只是一个无聊的过往事件却浪费了这么多时间...看来我是真的很无聊啊...
[木村死了...]
身后传来的这句话，让我硬生生的吧迈出的脚步收了回来，像定身魔咒版的把握定在原地，双手握紧了拳头，到现在都还用这种无聊的恶作剧来骗我吗？
[三年前，木村的父亲被以叛国罪逮捕，木村本人和他的母亲准备偷渡到美国，不过被自卫队发现偷渡船只，警告无效后当场击沉，尸体也确认过了，是他本人没错。]
[这是....你写的小说？呵呵，不错的剧情。]
[我叔叔亲手逮捕的他父亲....木村死的时候....我也在场，所以....]
我回过身，很认真的看着她，想从她的脸上看出破绽，她也很认真的看着我...不是开玩笑啊？木村...真死了？
[你....]
[我会欺骗包括自己在内的任何人，但...只有你，我不会...]她走过来，轻轻的摸着我的脸，冰凉的手掌在我脸上慢慢的抚过，细腻而柔然的小手着淡淡的茉莉花香，这次...我终究没有躲过这个动作，因为...不知何时，她的双眼已经挂满了泪珠，划过原本冰冷脸蛋，却依旧坚强的笑着，强忍着伤痛和悲哀。看着这样的情景,就算是石头也会感到心痛的吧？
[我们约定过，姐姐.....会永远守护你的.永远......]

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我坐在校园西区花园里的休息椅上，大口大口的喝着手中的MAX咖啡，却无法冲淡口中的苦涩味，明明已经是第四瓶了，是...咖啡的甜味被削减了么...闷头把最后一口咖啡灌下肚后，随意的把空瓶丢向了前面的草坪，和刚才的那几个空瓶碰撞后，发出“叮当”一声脆响，尖锐的金属碰撞化作嘲笑我的无力和懦弱的笑声，是在嘲笑我这个可怜的被人施舍怜悯和所谓的帮助？真是讽刺啊，一个乞丐在快饿死的时候连一块面包都得不到，死了以后却被不知名的好心人为他立了墓碑，摆上了丰盛的贡品...我又什么时候能奢望这些东西？嘴中传来的苦涩不知不觉中又带上了酸涩的滋味...[啊....好累....]
无力的把头埋了下去....既然都过去了,为什么现在还要告诉我这些...装作路人或者陌生人就什么事也没有，各自为安，这样的世界不好么...为什么非得被过去的记忆给将两个不相干的人强制拉近距离然后又各自苦恼？这世界...果然错了吧...什么都不知道的世界就这么难？
[嗨~]
随着一声爽朗的招呼，某人重重的拍了一下我的后背.而且顺势就在我旁边坐了下来.
[比企谷在这想什么呢~]阳乃一副了然于心的样子，用手指轻轻的托起了她的下巴，靠在靠椅上,目光斜视着我[让我猜一下啊.....是在想姐姐我么？顺带也会想一下小雪乃吧？]
[哈....]缓缓的直起身...还真下的起手...被拍到的部位很麻的..[为什么我非得先想你还顺带才会去想雪乃而且还是用疑问句...还有，新生报到没关系么...]
虽然很感谢你把我从那种让人作呕的回忆中拉出来...不过果然还是别来更好...
[已经全部完成了哦]阳乃用手轻轻的在空中比了一个“OK”的手势，随即就把那只手伸到了我的头上，像是抚摸宠物的头部一样的上下摩挲着[嗯、嗯，比企谷君，宿舍应该安排好了吧？作为感谢请姐姐喝茶可以么？]
我把头一歪躲开了她的手，用脚碰了一下放在旁边的行李包[如你所见...现在我可是个没有去处的可怜的家伙...喝茶还等是下次吧..]现在连反驳的力气和心情都没了...别管我赶紧走啊...
阳乃随着我的动作看过去，确认我的行李包被好好的放在那里后，慢慢的收回了脸上的微笑和让人亲和的气势，变得很平静，徐徐说到[这样啊..和小音确认过了？]
.[既然已经知道结果的话就别再问过程了]
确实..只用结果用于判断胜负或者好坏的事情太多了，不管是过去还是现在，结果就是代表一切，在得到辉煌的结果之后，谁又能看到其中阴暗的过程？就算自己不掩埋也会被其他人刻意掩埋的吧？毕竟...人们不需要一个沾有污点的榜样.
[你不觉得....小音很可怜吗？]
阳乃靠着椅子，仰起头看着什么也没有的天空，像是出谜语一样的说着[而且...她也用自己的方式来证明了自己不是么？]
[你是在来调解的么...] 什么可怜？什么证明？对我来说，我不需要他们的可怜，也没必要证明什么.结果已经确定，过程和追加过程...已经全部都是多余的了，只是被舍弃的衍生品而已
她回过头来愣愣的看着我，几秒种后突然笑了起来,用手轻轻的拍着我的肩膀[哈哈...哎呀..你们两个还真是..真是合得来呢...就性格来说....]
[你会与一个第一次见面的家伙和得来么..]看着阳乃拍着我肩膀的这只手..你的肢体语言还真多...以后我是不是的在肩膀或者背上加装一个护垫什么的...
大概是也笑够了,阳乃渐渐的收回了笑声，然后身子却慢慢的向我靠来，我也应激反应似的向着另一边让去，试图保持一定的距离，被她挤压到一定的倾斜角度后，基本上她的一半重量都斜靠在我的肩膀上，伸出了食指，戳着我的脸，笑着问到[比企谷君肯定没给小音解释的机会吧？还是说小音也是和你一样也不给你接受解释的机会...到底是哪一个呢~]淡淡的香水味顺着她的手指弥漫开来...
受不了了...这个人真的不会好好的说话...做个正常人就这么难么..这算什么？完全就像在大学校园的花园里打情骂俏的男女学生..可恶...
[两边都是啦....]最终我还是跑出了那栋公寓，不知道我是不是还需要一个迟来的解释，也不是道她能否给我一个合理的解释...不过这些都不重要了，如她所说已经八年了，远离当初的一切就没问题了吧？我是如此的确信着,今天的事情就当个意外...唔,是意外没错....还有....谁来把她收了吧...这家伙真的是个不得了的人啊...这样下去真的没问题么..如果说早上报到的时候是怀疑考上这所大学是个错误，那么...现在就是确定是个错误了...会被玩坏的.
得到满意的答案后，她终于坐直了身子，我也乘机得到了出踹息的机会
[哦呀，很诚实呢，比企谷君~]阳乃一副赞赏的样子点着头，夸耀我的诚实...我是不是该感恩戴德的感谢来自您的夸赞？比如说泪流满面什么的...
[这种事情完全就没有隐瞒的必要]我斜着目光看了她一眼[...还有,我可不认为能在你面前说谎.]
如果说就看人的眼光，阳乃在这方面可不比我差，甚至在某些地方比我恐怖多了...谎言？在她面前就是一个笑话...当然，我不否认的原因也是因为...过去的事情再否认也不会改变，被发现了就不存在隐藏.我一直就是这么认为的，也是这么做的，连自己的过去都不能承认的家伙，真的是自己吗？
[哎呀...突然夸我可是会害羞的哦]她做出一副吃惊的模样，双手淹着微微张开的小嘴，之后便向我探过身，带着身上那股淡淡的洗发露或者沐浴露有或者香水的清香一齐扑来[万一姐姐真的喜欢上你怎么办？]
[.....请别再说这种恐怖的话好么....会折寿的...]我往后移了一点位置，争取拉开一个安全的距离....其实，我从高中时代就一直在想...被阳乃喜欢上的人事一个怎样悲惨的家伙？又或者喜欢上阳乃的人又是一个怎么样的勇士？好想知道啊....估计...在告白前，我会奉劝他...写好遗书再上战场吧...
[诶~]现在的她又做出了一副委屈的模样，比电视上那些S级演员的演技还精深的演技，瞬间变换表情的技能简直无人能敌...
[我可是第一漂亮的姐姐哦，第一....不考虑一下？]
[哈.....]终于受不了的我从椅子上站了起来,提上自己的行李...连安静的时间也结束了，现在...我只想找个地方好好的睡上一觉，然后醒来的时候才发现今天的一切只是梦就完美了...去随便找家网吧或者..旅社？明天再把留宿申请递交上去吧，现在的人肯定很多。
[还是不准备回宿舍吗？]
[嘛..至少是不会回那栋建筑，我打算去国际交流会馆...不过今天的话是不可能的了..，再见]还有...那可不是宿舍.是公寓...
还是赶紧远离她然后找个网吧睡一觉，因为网吧的话会有免费的饮料和电脑可以用，虽然窄了点不过也够了，而且不会感到无聊，又比旅社便宜不少.不管从哪个角度来说都是最佳的选择..
突然，一双手从身后伸出来，如绳索般的捆住了我的手臂，阳乃的头从一侧的肩膀探出来,笑着说到[比企谷君还真是傲娇呢,没办法...今天就住姐姐那，明天可要和小音老老实实的解释清楚哦~]
[啥？等等....]
整只手被死死的拷在她的怀里，可恶....而且因为位置比较....特殊的关系，变得无法动弹...瞬间一股凉意传遍了我的后背.所以说...这种..会让我为雪之下的平原担心的...我为什么会要变成不得不去你那留宿的情况？说没办法的应该是我吧...
[.....我能说不去吗？]
[当然――不行.]为了凸显出绝对命令的模式还特地拉长了音调....谁来...赶紧收了她吧..
[我就知道....]既然无从抵抗...那么在拥有力量反抗之前...只能苟且偷生...我记得应该是有个勇士说了这句让人鼓舞的话...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我无力的拖着步子，被阳乃一路拽着走过今天早上走过的所有路程，在很多人的“注视”下走出了学校的大门，如果说世界上有行尸走肉的存在，现在的我肯定就是其中之一，嘛...就算是被全校的人自以为是的当做公敌或者垃圾之类的我也毫无感觉，思想已经进化到这种程度了，再进一步的话就能成为心无杂念的最高境界了...话又说回来，阳乃她不是住校的么.真是有钱人的通病啊..虽然我有问过她，得到的答案却是“反正跟着来就是了”，这种虚设的答案究竟是谁发明的？简直就是万能答案啊。
[喂，还没到么..]
离开学校已经大概十分钟了,就算是步行也应该走了不少路程，不过阳乃似乎还是没有停下来的意思...还有，被这样拽住很难受的，总感觉手臂上挂着什么重物在前行一样...负重训练么.
[嘛~快了]阳乃把头撇向我这边看来，又歪了歪头，最后轻轻的在我肩膀上蹭了一下，笑着说[陪姐姐我逛街的机会可不是经常有的哟]
[....不，我发自内心的想放弃掉这个机会.拜托了.]
[哎呀..比企谷君现在又不诚实了呢...]虽然说着这种近似于不满的话，脸上的笑容却依旧没受到影响，还特地的踮着脚边走边轻声的在我耳边说道
[还有五分钟哦]
耳边突然感受到这种温温的湿气和香气，吓得我猛的把头往另一边一甩，不过因为用力过猛差点就失去了平衡，还好被阳乃拽住的那只手又把我拉了回来，没有摔下人行道真是太好了，不用出丑和给各位行车的司机带来麻烦真是太好了....在最不愿意被救的地方得救了.呼...
[谢...]
不对,等等...这本来就是她的错..为什么我要谢她？刚说完第一个字的时候突然意识到什么的我就闭了嘴.被人推下悬崖的瞬间又被那人救了起来...通常都不会向那人道谢的吧..
[想感谢我的话就直说嘛，我会好好接受的哦...比企谷君的耳朵还真是敏感呢....]不过,阳乃似乎并没有意识到她的错误..完全把自己定位成拯救者了，而我就是恰巧被她救起来的可怜的家伙
[你以为这都是谁的错...]
[其实你也不用这么害羞的.]
[这根本就是你的错吧？！]
谁来...赶紧来，把这个人收了...我一定会献上我的膝盖和崇拜的...真正的勇士。
--------------------------------------------
[这、这里是....]
我抬头看着眼前这栋至少有30层的公寓大厦....好吧，我承认被吓到了.先不说这栋大楼的高度..就单从拥有四部观光电梯来判断...已经是个不得了的住所了,而且，占地面积也不小,请原谅我实在是无法从外面来判断。
[旗雪大厦..我家的标志性建筑之一喽]阳乃也抬起头看着这栋大厦，露出稍显自豪的表情[也是我负责的...第一栋建筑.]
[哈？！你负责的..不，也就是说....]
负责...是不是可以理解成由她设计或者监管？又或者是由她...决定投资？不管从任何方面来所都很..很强了..还是太小看她的能力啊..21岁就负责这些东西...完全被打败了.
[姐姐很厉害吧？]
[厉害...]
就能力上来说，这个人实在是太强了，完全就不是一个层次的..可恶...
阳乃称赞似的对我点点头，然后便继续拽着我走向入口处[好了，走吧..]
[哦]
我又忍不住抬头看了看这栋大厦,正如阳乃的外表一样，无论怎么看都无懈可击，大概...这只是她的一部分缩影的具象化吧.
阳乃对着一楼的保安区出事了安全ID卡，通过验证后，又对着很负责的保安大叔解释了几句便顺利的带着我进入了大厦内部...不过在进入之前还通过了一道安检门...喂喂，就算是秘密基地的安全措施也不过如此吧？前后已经三道检测了...这栋大厦真的是普通的公寓么？
虽然很顺利的跟着她进入了电梯..不过我已经有些紧张啊...害怕刚下电梯就被几个黑衣人按到在地然后被非法入侵的名义带走..虽然有阳乃一起这种事情不太可能发生但还是忍不住紧张.
[之后不会有别的安检了哦]
大概是感觉到了我的紧张气氛，阳乃在按下39层之后，回过头来笑着说了这句让人安心的话..
[是么...]放心了...不用被按倒在地真是感谢了...
[这栋大厦呢,是按照三级安检来设定的...所以会有些麻烦呢..]
说着，阳乃有些意外的抱歉的笑着,似乎是在对这里的安检措施抱歉般...
[这些都不重要..我只是比较好奇这栋大厦里住的都是些什么人?]
这种级别的安检...比机场还严格很多，所以我很好奇到底是为什么...只是普通的居民楼应该不用如此吧？毕竟光是维持设备和人员部署就需要一大笔资金...我认为日本的人民生活水平还达不到有这么多余钱去养这些东西的地步...难道这栋大楼里住的都是什么大官富豪之类的人么..
[只是一些喜欢浪费人民税金的蠢货罢了.]
她的脸上浮现出了憎恶和不加掩饰的厌烦，随即又自嘲的干笑了几声，摇了摇头
[......]
是么...哎..阳乃也不容易啊..即便是有伪装,但在这些人之中周旋和生存也很不容易吧？父亲作为议员兼任建筑公司的社长也不得不跟这些人打交道,而阳乃作为接班人也得学会为人处世之道,但是...所有人都会疲惫的,而且，她...毕竟只是一个人.
“叮”的一声电音响起，电梯顺利的到达了39层――也就是这栋大厦的最顶层，也打破了电梯中这种有些阴沉的气氛。
阳乃一改刚才的阴暗，恢复了满面阳光的微笑[到了,走吧]
我跟着她一起走出了电梯，走过了长长地走廊，来到左右边的一扇刻着雪之下家族徽章的门前，用ID卡在感应区刷了一下，接着在一旁的按键上输入了一堆数字.门应声而开...所以说.这样的安检做过头了...麻烦也过头了.
[好了，请进请进~]
[那....打扰了。]
不管怎么说，目前也只能这么办了..进去、找个地方好好休息一下，明天再去申请宿舍...
这是套...宽敞的房间...唔..至少比雪之下的公寓宽一些...不过摆设却依旧简单...电视、几个沙发和一张桌子，桌子和沙发都很整洁，似乎不曾有人使用过一样，其它的基本就没什么装饰了，硬要说的话....就是摆放在电视下面的台柜上的那一盆风景树和阳光透过玻璃门射过来的亮点..实在很难想象她的住处是如此简单，连一点女孩的装饰也没有,这真的是她的客厅吗？
[是不是觉得很惊讶啊？]
身后传来阳乃的疑问声，她把我推到沙发上坐下后，也在我的一侧坐下，顺手递给我一罐刚从冰箱里拿出来的绿茶...
我把行李袋随意的放在一旁，因为不怎么喜欢喝有些冰冷的关系，把绿茶放在桌子上，才回答了刚才她的提问
[确实很惊讶...毕竟你在外面可不是这么简单的人.]
阳乃并不介意这股冰冷的刺激，直接拉开拉环轻轻的抿了一口后，身子往沙发上靠去，伸了个懒腰,但这个动作也恰好把她完美的身材展现出来,还很舒服似的发出了[嗯..]的低吟...唔....好危险...
[也是...]接着，她把手中的绿茶也放在桌子上，扭过头向我看来，用手轻轻的摩挲着下巴，带上淡淡的微笑
[比企谷君...]
[怎么？]
[我可是一个人住~]
[.....放过我...行吗？拜托了.]
用上我最真挚的语言和诚意，恳求您放过我吧...虽然现在确实是我和一位单身而且独居的美女大姐姐独处一室...但请相信我，绝对不会发生任何意外的，任何意外...如果可以的话我想现在离开，不过...“离开”这种可能比发生意外的可能性还低...
[诶...]阳乃惋惜的叹了一声，不过很快便恢复过来，果然是装的吧？不去当演员真是浪费你的天赋了...
[好了，你先休息一下...房间在左边第二间，能自己走吧？姐姐帮你也行...怎么样？]
她抬起手伸出细长的食指指着我身后的转角处说到
[别！不用了.谢谢.]
赶紧拒绝了这个可怕的帮助，拿上行李袋赶紧走了过去。这些方面她可是说到做到的...终于可以好好睡觉了..好累,但愿...今天发生的一切都是梦...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
如果...我眼睛没花的话，也就证明我看到的都是真实的。
所以，现在应该是下午五点没错...在卧室的墙边那座摆钟的时针指着的是五点，没错。
那....为什么我醒过来的第一眼看到的不是天花板、不是摆钟和被子？
首先，我看到的是一张脸。
其次，我认识这张脸的主人――雪之下.阳乃
最后，为什么你会在这个房间而且还是在被我临时占用的床上啊？！！！虽然这里是你的地盘没错，但我的隐私权应该还有效的吧？
阳乃躺在我旁边...侧着身子，微笑着，而且水晶般的大眼睛睁的大大的盯着我.
就距离上来说..我和她的脸大约有五厘米的安全距离..
薄薄的嘴唇，精致的五官和幽幽的暗香，每一次呼吸吐出的气息都会从我的脸边划过....
我轻轻的吐了一口气，把身子转了过去，背对着她
[虽然我现在有很多想问的...不过能先请你出去吗？]
[嘛~别这么见外啦]
[这根本不是见不见外的问题....]
我无奈的抱着头,虽然已经知道她就是这样的...而且，现在我身上穿的只有一条四角裤而已.....这样突然出现在我的床上，是要抓什么证据吗？不会被当成什么把柄然后被迫要求做什么的吧？
[还是这么害羞呢.]
[这也与害羞无关....]
如果仅凭对话来判断，这大概是一个毫无生活常识与经验的少女，总是带给人无线的遐想，满足自己的空想欲望。不过...这样的判断也仅限于那些不认识她的家伙来说，她的恐怖之处就在于此.
[好了，赶紧起来出去吃晚饭了，一、分、钟、哦~]
说着，用手弹了一下我的脑袋，之后便听见一种摩挲声，几秒钟之后又是一声清脆的关门声。
....哈...终于出去了...
坐起身，懒懒的生了一个懒腰，然后，平复一下十分狼狈的心境和模样...可恶...不过话又说回来...那家伙又是什么时候来的而且还这么自然的在我旁边躺下...完全没有察觉到.
自从那次派对以后...总感觉各种东西都有些不同了..到底是哪些方面不同，我也无法明确的说出来，但就是不同.词穷的苦恼...也不知道她现在怎么样了..
东京大学开学到现在已经一个星期了,也不知道她有没有交到朋友什么的....
想到这里，我又不禁自己笑着摇了摇头....这种事感觉..很不可想象啊...朋友什么的.基本没可能，大致情况应该是作为强者的她依旧在以自己的方式试图改变周围而显得格外耀眼然后被宗人所惧怕又或者敬仰吧.....那么,我这边又能做到什么程度呢？
这似乎..也变得不可能了吧？我自己来说.说到底，人际交往完全不适合我啊..
[比企谷君~还有十秒哦]
[一分钟太短了....]
甩甩头，把这些东西都跑向脑后...现在最重要的是....
当我走出卧室的时候，阳乃已经站在门口等我了
身上的衣服也换成了一套淡蓝色的休闲装，领口处微微张开，露出洁白的锁骨，在灯光的照耀下也越发显得诱人，所以，我赶紧把视线移开.
[迟到了十三秒...嘛，也算合格啦]
[你的合格标准未免也太苛刻了...我相信，百分之八十以上的日本男性都会叫做不合格.]
我可是在二十五秒内把衣裤穿好走出房门的人...而且相信有很多人在醒来的第一件事都会想着再多睡几分钟吧？我简直该得到赞美。
[可比企谷君属于那百分之二十呢。]
这么说着，她已经穿上了一双白色的长筒靴，同时说到
[准备好就出发吧]
[哦...]
百分之二十....有种又被盯上的感觉...即便是被这种表扬也完全高兴不起来啊.
----------------------------------------------------
十几分钟后，我跟着她再次来到了千叶大学的校园内...更确切的说法是千叶大学的食堂内。也就是今天的晚餐将会咋这个地方解决，这让我有些小小的吃惊...阳乃是个食堂派的？我还以为她会像雪之下一样的作为一个动手派才对..毕竟她什么都会..
食堂大门的一侧是各种食谱菜单，另一面则是饮料等等喝的东西，作为一所国际性的大学来说，千叶大学的食堂也算是很不错了...这一层能容纳的下大约900人一起用餐，菜式也是有大众餐和各种料理的混搭，满足各类人的需求，毕竟学生学习也很辛苦的...虽然现在菜式刚开学，但也有不少学生开始在食堂用餐了.所以，现在食堂中的人还是很多的.至少有很多的桌子都被占用了
随意找了一个空位坐下，阳乃坐到我的对面...这也是当然的,,,毕竟只有两个人.唔...也是因为只有两个人.
[好吧，想吃点什么？姐姐请客。]
[猪肉咖喱饭，微辣..这应该没有服务员之类的吧？还是我自己..]
[所以你就给我老实的占个位置就行了~我去点餐，就当是...学姐前辈对学弟后辈的爱吧]
[你的爱也太广泛了吧...]
[乖乖的坐好哦.]
没等我有说话的机会，阳乃便起身去点餐了....哈...好累...明天无论如何都要出去了...
---------------------------
几分钟后，阳乃回来了，抬着一个餐盘――一份咖喱饭和一份意大利面.
[好了好了，小八幡有没有乖乖的等姐姐呢？]
刚坐下不到一秒钟的时间，耳边又传来阳乃那种不负责任的调戏声,而且，还特意用手在我的头上摸了摸..这也是我最奇怪的地方,难道这个人对重复着同一件事不会感觉到枯燥又或者什么的...有句话不是说过吗？一首再好听的曲子，当你连续反复的听上100遍之后，也会变得最难听。
[我开动了....]
直觉告诉我...反抗已经是无能为力的了,无视掉...我要无视她..可恶..这点程度对于以后几年的时光来说...大概还不算什么...
也许，她也玩够了.慢慢的停下手上的动作，最后拍了拍我的头顶，也开动起来...呼...总算是....
“咕..啪” ，桌面和餐盘轻微的碰撞所发出的震动形成的特有的类机械声从阳乃旁边的桌子上传来，我也停下了手上的动作，慢慢的抬起头看了看...
算了.没事.和我无关.
[呀~小音~]
和我没什么关系.所以，只奥继续吃，吃完后走掉就行。
[乖乖的八幡君，小音来了哦，第二漂亮的大姐姐哦.]
我什么也听不到.
然而，一只手伸过来握住了我的勺柄，迫不得已停下了动作.
那么...
[我吃饱了...再见.]
说完，我迅速的站起来，准备离开...事到如今，她会出现在这里，估计也是你安排的吧？不过,什么也改变不了就是了.
[给我站住.]
在离开餐桌的那一瞬间，冰冷的语气参杂着命令一起向我传递过来，我也因为一愣之下停下了脚步。
[嘛，难得的机会，一起吃个晚餐什么的....不也很好么?]
阳乃的声音也再次变得很温和的样子，叫人搞不懂也猜不透她真正的想法是什么。
然后，在她的搀扶下，我再次回到了原本的位置上，她和夜月则是坐在我的对面.着诡异的一面就这样自然的出现了,原本下定决心不再扯上任何关系的我..逃不掉么.
[好了，我还有事先走喽]
阳乃突然说了这么一句很不负责的话，然后，把几乎没动过的意大利面推到我面前，微笑着
[比企谷君，在吃完之前...不准离开知道吧？]
[唔....]
[嗯嗯，果然最听话了.]
看着擅自点头一副很欣慰的样子的阳乃...喂喂，我可什么都没说也没答应好吧？你以为我是怎么才回到这个座位上的？！
[自己的事情，自己负责....交由他人承担..又或者没有一个说得通的解释的话...还是你吗？自己考虑一下。]
背对着我，冷冷的说完这句话之后，阳乃便不做停留的走出了食堂.


第五章 门被慢慢的打开，却无法知晓那早已存在的事实
看了看阳乃远去的背影，是不是我也....
之后，我用余光瞟了一眼坐在对面的她，只是沉默着，盯着眼前没有固体只有液体的晚餐――只是一份普通的增味汤而已，其它的什么都没有。
不过,这与我无关，是的，陌生人之间不需要交流，和这层楼的所有人一样，也许会有同桌吃饭的时间，但基本不会有什么交集，因为对于我又或者对于他们来说，大家都只是个过客而已。
....阳乃走之前给的命令..“在吃完之前不准离开”，那么也就可以理解成“吃完以后就能离开”对吧。那么....
深深的吸了一口气后，就把所有的注意力集中到眼前的食物上。
我的事情...已经有了确定的结果，责任也是自己承担的倒不如说是只能是自己承担的...解释?既然有了结果的事情，解释就变得多余了..因为，这世上，很多人都只看结果。
又有谁能看到隐藏在阳光下的阴暗？
从古至今，所有人，都只有结果。
这就够了。
大约十分钟后，我完成了被迫留下来完成的“任务”,呼...可以走了吧...
[多谢款待...]
轻声且自言自语的说了这么一句话，我已经抬着餐盘走下了坐位。
[等、等一下....]
身后传来了一声略带急切的语气的呼唤，嘛...人这么多，大概喊的是其他人吧...不,一定是在喊其他人,我在这所大学中还算认识的人就只有几个,而且她们都没在。
所以，我又向前迈出了一步，只是短暂的停顿了一瞬间。
“如果五秒钟之内不接电话，下次见面的时候就是处决的时间哦~五、四、三....”裤袋中的电话突然间传出来这么一段让人哭笑不得的“恐怖”铃声,啊啊...这个铃声我记得是在她去上大学的那天特地帮我录制的....虽然已经听过有好几次而且每次都超过了五秒，但每当这个铃声响起的时候我还是不由得很紧张....
所以，赶紧把餐盘放回桌上之后就立刻接通了电话，和往常一样....不止五秒..
[喂....]
电话那头停顿了几秒，然后传来一声轻叹
[哈...被吓到了...]
[怎、怎么了？]
[你是多久没休息或者吃饭了？声音有种快要断掉的感觉..当然，更确切一点的说法应该是在墓穴旁挣扎的蠕虫.不过,还会接电话，所以应该没关系.]
[啊啊，是啊..我可是常年徘徊在生死边缘的蠕虫呢...不过,那样的话就连最基本的声音也发不出来吧...]
因为刚吃饱的关系..所以，大概也很累..不经意间就把发出了比较奇怪的语气....这也是导致雪之下小姐的赞美之声源源不绝的从电话那头传过来...
[拼尽全力的话应该能发出的吧？泥土的滑落声之类的.]
[喂，那样的话会死的哦,很危险，唔,的确很危险...]
好吧，我作为一只蠕虫要被自己的挣扎活埋掉了..简直可喜可贺，对于这世上又少了一只害虫的角度来说。我这种自我牺牲的方式是不是应该得到赞扬？
[好了，我可爱的蠕虫君，现在在做些什么呢？]
看样子，那边的雪之下小姐的心情似乎很不错啊...那种愉悦的心情都快溢出来了.
[嘛...刚吃完晚饭准备回去...]
[住处有确定下来了？]
[唔....还没有...所以今晚暂住你姐姐那....]
明天...明天我一定会搬出去的...所以...我心中充满了对她的期待...
[哈？]
[这个...那个...因为发生了各种各样的事情所以....]
[所以你就自然而然的入侵了姐姐的住所么...很好，已经录下来了.]
[喂！录下来什么了？！雪乃？你好像刚刚说了一句挺危险的话哦？]
[诶，作为报警证据的录音已经确认录下来了――入侵单人女子大学生住所的证据]
[.........对不起，我错了...]
虽然我没有承认自己“入侵”的证据...说到底我也算是个受害者吧？不过现在直觉告诉我赶快认错才是正确的选择...所以，我错了...虽然不知道错在哪..
[好了，这些先暂时不说了....现在你在哪？]
[诶？我现在在千叶大学的食堂....有...问题？]
这种程度的跳跃实在是有些出乎意料的....什么叫暂且先不说了..我准备好的东西完全没派上用场啊，给个解释的机会..好吗？
[啊啦，还真是巧呢...]
[巧是....]
这么说着，我心里突然一颤....有种...不好的预感.
现在她应该是在东京大学没错啊...毕竟才开学一个星期...毕竟东京离这也挺远的...毕竟..毕竟现在很晚了...
[我现在在千叶大学食堂门口...不对，应该说是已经进来了,所以，你在哪？]
哈....果然是这样啊....
电话里说到“你在哪”的时候...身后就已经能隐隐约约的听到她愉悦的声音了...
那么,就这样，我慢慢的把电话放下，回头看去.
很容易就看到了在大堂门口张望的雪之下和...缠着雪之下手臂的由比滨...为什么连她也...
我举着手，对着他们摇了摇
[喂，这边....]
食堂中还是算安静的...所以我的声音很容易的就传达到了她们那边，下一秒，就得到了很好的回应。
雪之下回过头来，顺带连带着由比滨一起，看向了就这么站在餐桌边的我.
然后微微一笑，就快步的走了过来。
我用眼睛瞟了一眼....算了，还是换个位置吧...我记得门口应该有个咖啡馆什么的.
[想什么呢？]
就在我还在思考着去处的时候，雪之下和由比滨已经来到了我的面前，雪之下轻轻的弹了我一个脑蹦后，这么问到
我回过神，顺势又把放在桌子上的餐盘抬了起来
[不...没什么,还有，你们怎么....]
我打量了她们一眼,对于这种小小的聚会时光感到一点点欣喜。.
没错，同样的人物，一样的距离，不变的语气。除了打扮略显随意，两人都是同种样式的休闲套装，不过雪之下穿的是粉红色，由比滨的则是蓝色，配上上次分别时特地把我抓去为他们挑选的长筒靴...和高中时代的校服不同以外，其他的...都没变.
雪之下的美丽与完美和由比滨的可爱与温柔。
[嘿嘿，今天小雪特地向学校请假...我也是啦]
因为刚说到一半的时候，就发现雪之下用脚轻轻的踢了踢她，然后...大概..由比滨为了彰显事情的公平性就突然在后面加了一句“我也是”来表达自己也在做相同的事情么...辛苦你了...
[哦哦...谢谢...]
[不，没什么大不了的...]
雪之下略带气愤的盯了我一眼...为什么是我,然后，继续说到
[只是想来确认一下某些人有没有按时报到和露宿街头什么的..]
[诶？不是因为....]
一旁的由比滨表示不解，然而话刚说到一半就被雪之下用手捂着嘴巴，再也说不出来了.
啊啊...由比滨的话好让人在意啊...
[没什么，别在意..]
在确认由比滨不再说话之后，雪之下放开手，撇开头，补充了这么一句相当于“肯定有什么，让人很在意”的话.而且...你脸色那么红红的...很可爱啊...
[.....一起去...门口的咖啡馆坐下再说？]
[也、也好...]
[小企请客就去。]
虽然回答的方式不同不过就接过来说还是一样的.不过....雪之下小姐？你这幅模样也来越让人在意了哦..现在连说话都...
然后，雪之下和由比滨一起向后转，朝前走去。
我抬着手中的餐盘，也准备跟着一起离去。
[等等，等一下...可以吗？]
最后...身后就又在快要离去的那一瞬间，传出了这声带着祈求的空灵又让人心碎的话语。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
随着这声轻声的呼唤，雪之下和由比滨停下了脚步，带着疑惑向后看来。
[怎么....]
[诶？我好像听到....]
[小企应该也听到了吧？]
两人疑惑的看着我....不，就算是听到也....
[嘛....大概，应该是其他人吧，毕竟我也是刚来这里...]
[也是...]
雪之下托着下巴想了两秒后，便点头同意了我的话，所以，由比滨也一副理解了的样子点着头....理解万岁,所以，赶紧走吧....
只要踏出这里，走出食堂..所有的事情都能过去了...什么也没发生过，我什么也不知道，当然，也什么都没做.....
哈....明天赶紧去申请宿舍吧...今天她们来了的话,应该就没问题了...大概...也不知道她们今天来是什么目的啊,还是特意请假的,虽然大学的管理较为松散但随意请假什么的可不是身为优等生的她应该做的吧？周末的时间足够了.
[这里的食堂好好哦，比我们学校大多了而且食物都很美味的样子]
拉着雪之下的由比滨双边走边眼放光的四处张望，发出了这么一句孩子气般的感叹.毕竟是她....
[也就这样了...话说，学校的食堂大都差不多吧？毕竟是国立的.可不会有帮你打个折之类的优惠。还有，食堂可是国税的重要收集地，这点不打折的特权还是有的.]
美味...啊啊..那是的付出足量的金钱为代价才能换取的奢侈品，至少，价格不比外面便宜就对了.从根本上来说.这也是国家赚钱的手段之一吧？保质保量的榨取学生的钱财.
[又来了...]
面对我这么精准的解释，由比滨和雪之下向后瞥了一眼，相视一下，露出了没办法的苦笑。
把手中的餐盘好好的放在回收处后，便朝着外面走去.
本来，不过几步路的距离。
本来，短短几秒钟就能走完的距离。
本来，可以在我们之间什么都不知道的情况下走出去的.
在我的左脚跨出大门的那一刻，一双手从身后拦住了我的腰，所以,一切都只是本来而已。
[为什么...为什么连解释的机会都.....求你了...可以么？]
她的头紧紧打的贴上了我的后背，从中发出断断续续的、无法听完整的哀求声.
我停了下来，雪之下和由比滨也是，回过身，雪之下的是眉头紧皱的样子，而由比滨则是一份震惊的样子。
心如止水，那么....这种事情就与我无关。
[你...找错人了，前辈.请你把手松开,会引起很多不必要的麻烦的.]
[不.不会有错的，你就是你，只有一个，唯一的一个!]
背后透过衣服传来的气息渐渐变得不规律起来，时短时长，伴随着一阵阵颤抖，如百灵鸟般悦耳的抽泣声也断断续续的传达到每个人的耳中，吸引了她们的注意，也吸引到了食堂里大部分人的注意，或多或少的都向着这里投来好奇和惊讶的目光..啊啊...没有退路了么.
[我说过，我不认识....]
[八幡君，是不是该先介绍一下这位前辈的事情？]
雪之下从由比滨的环抱中抽出身，向我这边走了一步，站到我跟前后，稍稍歪着身子看了一眼身后的她，又淡然的看着我的双眼。
然而，真是这样简单的对视，现在却也显得异常难受，不自觉的就把眼光降了下来
[不，没什么解释的.和我...无关.]
[可是....]
由比滨一脸担忧又困惑的看了看我，又稍微踮起脚看向我的身后，不过...应该什么也看不到就是了.
[我就是我，她是她，我和她根本不认识，就是这样。]
这么说着，我托着沉重的步子往前移动了一步，然后，身后的人也保持着同样的动作向前走了一步，大部分重量都施加在我身上，仿佛是要阻止我的行动一般。
[这是最后了....再说一次，我并不认识你，请你把手松开.]
我闭着眼，以沉重的心情说出来的话也显得很不自然起来，也许更附带着一些厌烦和愤怒，所以，这句话，并不怎么好听.
雪之下和由比滨则是把视线转向我身后的夜月，从背后传来的点点湿润感来判断,大概..是眼泪么...不过，这样的眼泪，对我没用，也不可能又用。
雪之下淡淡的看了我一眼，什么也没说，就在我身旁这么静静的看着，然后，由比滨则是一副担忧的模样看着我们三人。
几秒钟后，一直紧紧抱着我的腰的双手渐渐的垂下，显得那么无力和柔弱。
[不认识...为什么....明明什么都可以解释清楚的....为什么？]
[........]
背后的压迫感逐渐变轻，慢慢的离开了我的后背，然后，在我、雪之下和由比滨三人的中间，出现了她的身影。
红红的眼睛，满脸泪痕，唯美的脸蛋上又带着与之不符的决然的表情。
她面对着我，慢慢的调整了一下呼吸
[呼....嘶...]
伸出手来细白的右手，在我面前，用很平静又悦耳的声音说到
[你好，我是夜月.音，很高兴认识你]
所有人都沉默了，我也是，雪之下她们也是，只是在等待着我的答案，又像是在等待着结果
我深深的吸了口气...这种方式...已经没有意义了，认识....又能怎样呢？不认识的话大家都很轻松。
所以，我并没有回答，只是向旁边迈出了一步，想绕过她继续前进，只要...走出这个食堂而已。
但是，紧跟着我的步伐，夜月也向着我这边移动了一步，依然站到我的面前，不变的动作，没有收回的右手依旧向着我伸开
[你好，我是夜月.音，很高兴认识你]
不管是表情、动作、语言、语气都没变的，如时光倒流了一般又重新来过。
只不过，多了几滴眼泪挂在了她的脸蛋上，如鹰般锐利的眼神带着淡淡的渴望与哀求，更多的则是坚决。
她死死的摇着自己的嘴唇，努力的控制住自己的声音和动作，只不过，几秒后开始颤抖的手指掩饰不住的暴露了一切。
[.....够了...这些，已经不需要了.]
我有些不忍的把视线瞥向另一边，却发现雪之下看着我.和我视线对在一起后，又转向我面前的夜月...啊啊,解释起来...应该没问题吧？大概..
短暂的沉默后，雪之下像是想通什么一样的[哈...]的叹了一口气，打破这种僵局
看了看我
[八幡君，从现在开始你不准发言，懂了吗？]
[诶？为什么？！]
[是或者不是！]
[是.....]
得到理想的答复后，雪之下很满意的点了点头，转向有些惊愕的夜月...
[夜月....前辈，这么称呼你可以么？]
[嗯......]
回过神来的夜月显得有些惊慌的样子，急忙轻声的回答了一声,之后便有些慌神的低着头.
雪之下对着她微微一笑，发出了邀请
[能...稍微和前辈谈一谈么？一起去咖啡馆.]
几分钟后，咖啡馆内。
四人一次就坐：
我――雪之下
夜月――由比滨
所以，也不知道是有意还是无意的，这个座次的顺序就这么定下来了。
雪之下慢慢的放下了手中的咖啡杯，叹了一口气，由比滨则是有些担心的看着我们三个，至于我...保持沉默中，当然，对面的夜月也是一样的，低着头，双手紧紧的捂在面前，一言不发的....事到如今又没法解释了么.
[好了，我先自我介绍一下.]
这么说了一句，雪之下露出了标准的微笑，介绍着
[我的名字是雪之下.雪乃，你好]
由比滨看着雪之下介绍完自己后把目光转向了自己，显得手足无措的样子，慌慌张张的介绍起来
[诶？哦哦，我是由比滨....唔..]
然后，便有些脸红的捧着咖啡杯陷入了一种怪异的遐想...由比滨的思维方式和行为准则一如既往的难易琢磨啊..应该说简单的才是最复杂的.毕竟这世上也有1+1=2证明题啊.(皮亚诺公理）
夜月这个时候也有了回应，慢慢的抬起头，看了一眼她们两人，轻轻的行了一礼
[你...你们好，我的名字是夜月.音.]
一层不变的轻声，带着与众不同的音色，每一个字符都像是一个美妙的音节，即便是不懂音乐的人也能从中找出赞美的理由。
因为和刚才不同，现在她的声音已经不再参杂着任何杂质，所以，雪之下和由比滨两人都稍微露出了吃惊的神色。
[哇哦，夜月....前辈的声音好好听，简直就像鸟叫....不不不，是音乐一样.]
[诶，很吸引人的天赋呢]
由比滨在感叹的同时附上了那种词穷的比喻实在是难易表达出那种意思吧？不过她的意思我懂....雪之下也在我旁边点头附和着....
虽然怎么样都行了，但..这么下去真的可以吗？我可是大欢迎的哦，少了很多麻烦...好吧，今天就在召开一个声音鉴赏大会就行了，其他的明天再说...
被人这么直接赞赏的夜月也显得有些拘谨，低着头又轻声的说了一句
[谢谢...]
[小企也是这么认为的吧？]
[诶？嘛....也是...]
....由比滨变得很不会看气氛了呢...害得我的沉默变得一点作用也没用了...
[谢、谢谢....]
然后，又听到对面传来一声轻微的感谢.....哎...快点结束吧...也不知道雪之下准备怎么做..
[.虽然很抱歉现在会问出这个请求，但还是希望夜月前辈解释一下刚才食堂门口的事情...个人..稍微有些在意呢.]
这话虽然是对着夜月说的...喂！你搞错对象了吧？为什么非得看着我，还有.你的微笑很恐怖的哟，雪之下小姐？
由比滨也在一旁气鼓鼓的看着我这边....所以说，你们都搞错对象了...简单的喝着咖啡就不行么..
听到雪之下的话后，夜月稍显愣神，慢慢的抬起头看向她。
眼神逐渐的变得清澈，如果说刚才的她是一个遇到陌生人显得害羞的邻家少女的话，那么这一刻她就是一位经验丰富的检察官了。
毫无怯意的和雪之下对望着，整个气氛变得压抑起来。
喂喂,这样很不妙的..
[那么..我也很在意另一件事。]
[哦？什么？]
[你们之间的关系...]
说到这里，夜月又惨笑了几下，摇着头，接着说到
[虽然..这大概也而我无关,但始终还是无法克制自己...曾经桀骜不驯的他，现在也会这样...]
桀骜不驯....只是不想麻烦和受控制而已...不过现在怎么样都无所谓了。
雪之下看了我这边一眼，由比滨也跟着把视线移了过来。
[哈....]不知为什么，雪之下突然这么重重的叹了一口气顺带很伤脑筋的揉着自己的太阳穴
[虽然很难开口....但这家伙现在确实是我的未婚夫没错....]
[很难开口....还有这家伙是什么意思...我的名字呢？]
虽然确实是在交往...但未婚夫什么的我现在可是哈妹到那种程度..也就是说我还是自由的，嗯，自由万岁！
这时候由比滨也露出了勉励的笑脸，对着一边的夜月解释到
[嘛,嘛毕竟小企有时候确实让人挺难开口的.]
虽然由比滨这话听起来像是在为我说明什么...但从另一个方向也能理解为雪之下的旁白之类的.所以，基本就只能做个参考而已.
得到这样的解释，夜月刚明亮不久的眼神又慢慢的黯淡下去，低着头，搭在面前的双手也不知为何紧紧的攥起了拳头，也许很用力，所以肩膀连续抖动了几下，然后，又在一声轻轻的长叹中恢复过来。
[这、这样....]
低估了这么一句后，又沉默了，不知道在想些什么.
雪之下抬起桌上的咖啡轻轻的抿了一口，舒了一口气，随后又把杯子放在桌上，双手搭在膝盖上，几秒后，又问了一遍刚才的那个问题
[那么..夜月前辈，能告诉我刚才是怎么回事吗？]
夜月没有出声，只是默默的点了点头，又慢慢的把头抬了起来。
看向我的时候，眼睛中一闪而逝的渴望，然而，在短短的一秒钟的时间内，我的回应只是撇开视线，沉默才是我的语言。
[我只是...在恳求一个机会而已]
[机会？]
雪之下皱起了眉头，由比滨则是很认真的竖起了耳朵...好奇心完全被提起来了...
[说明和解释...]
[不.这些东西已经没必要.]
我打断了她们的交谈，虽然会让雪之下和由比滨感觉到不高兴，但不需要的东西再继续下去会变成单纯而无聊的年费时间的累赘。
[结果已经出来了，过程...是什么，又或者人物、事情是怎么的，完全没必要再去追究什么，因为，已经有了结果的东西，不会有人去在意过程的，因为，这样做无法改变结果.]
夜月看着我.张了张口想说些什么，却又像喉咙被住着一样，没有发出任何声音，只不过，美妙的眼眶中又慢慢的浮现出了泪珠，不过也丝毫没改变她的决然...
[小、小企....]
由比滨担忧的看着我，我轻轻的对她摇摇头，这是我的选择，也是最真的选择，所以..
[八幡君.]
[嗯？]
她看着我突然露出了一个灿烂的笑脸
[从现在开始，你只能当一个听众，任何动作和语言都是绝对禁止....懂了吗？]
[喂！这太不讲...]
[三]
[这个...是我的...]
[二]
[懂了，雪乃大人....]
[很好]
然后，雪之下很满意的点了点头，又像赞赏小孩一样的摸了摸我的头....可恶...可恶的三字经...万恶的三二一....我恨数字...
[好了.叶月前辈，我们继续吧.]
[好、好的...]
夜月收回了吃惊的模样和眼神，而由比滨则是学着雪之下的样子叹气揉头...
也就是说接下来都不关我的事了么....哈...睡觉...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
夜月双手捂着桌子上的咖啡杯，食指轻轻的在杯沿上来回滑动，像是在缅怀什么一样的，沉默了一会儿后，终于又重新轻声的解释起来
[我知道...刚才,如果你们走出了那扇门之后...我就再也没有机会了.]
她抬起头，复杂的看着我和雪之下
[因为，对于他来说，一但确认的事情就很难改变，但即便如此..我仍然不想就这么放弃，很难不代表不可以...至少还有希望.十多年了...]
[所以，你说的机会是...]
[为我犯下的过错寻求一个解释和...道歉的机会.]
[过错么...]
雪之下的眉头拧成一团，然后又轻轻的摇了摇头
[请原谅我无法想象什么样的过错能让你做到这种地步....]
由比滨也在一旁点头附和着
[唔...通常犯错误的话只要诚心诚意的道歉....对方都会接受的吧？虽然很有可能挨骂的,上次把老师的讲义本弄丢了真是很辛苦呢....哈..哈哈..]
直到现在.由比滨还是没能把这种可爱的毛病改掉么,确实很辛苦的....我记得在高中时候就经常毛手毛脚的，弄丢东西也很正常,比如说她很擅长在不知不觉中就把东西弄掉..
夜月摇摇头，眼睛微微一沉
[不...不一样，我犯下的错误.和这些不同.]
[那....]
[你们..对他了解多少？]
由比滨和雪之下微微一愣，对视了一眼，然后把目光定在我身上，一会儿后，传出了两个不同的答案，不过意思却大致上一样
[任何方面..] [基本吧..]
[那么过去呢？你们又对他的过去了解到多少？]
[嘛..这些也基本知道吧..]
回答的只有雪之下一个人，由比滨则是轻轻的歪着脑袋，露出疑惑的表情...毕竟，有些事也只有雪之下一个人知道.
不知怎么的，她们三人突然沉默下来了，夜月和雪之下在对视，然后，由比滨则是一脸疑惑的在她们之间看来看去，偶尔又把目光看到我这边。
几十秒后，伴随着一声叹息，结束了这短暂的沉默。
[他...很信任你...]
[谢谢.]
接着，夜月轻轻的拉开领口，从里面拿出了一个吊坠...那是....今天早上的那个？没记错的话..里面应该有...
她从脖子上把吊坠取下来，慢慢的向着雪之下这边递了过来...
如果可以的话...还是最好不让她们看到啊...不过..
雪之下接过吊坠，仔细的看了一会，然后，在夜月的示意下，按下了上面的开关.
接着就是齿轮的的转动声，两秒钟后，吊坠的盖子被打开了.
所以，雪之下自然也就看到了里面的那张照片...我用眼睛的余光确认了一下..没错...
啊啊..不知为何被她怎么看到我的照片很害羞啊....
当然，由比滨也很好奇的把脑袋伸了过来，和雪之下并在一起.
[这是...]
[小企？]
然后，两人都不约而同的把目光投向我这边，询问答案么...我现在可是被剥夺了发言权的透明人哦，所以...我不知道.什么都不知道..所以，我干脆就把头瞥向了另一边.
[这个...就是他小时候的照片..小学三年级,已经夺得县级小学生棒球大赛最佳击球手的...这就是那时候的照片.]
夜月解释完之后，她们两人又重新把目光转向照片.
[难以想象...]雪之下有些苦恼的摇着头。
[诶？？小企那时候好帅哦...而且眼睛很...很特别..虽然现在也很特别,不过照片上的更好一点..唔..]
由比滨..什么叫我“那时候好帅”...我现在也很不错的吧？把眼睛遮住的话也算是帅气的那一类. 眼睛么.....
端详了一会后，雪之下把吊坠收好，把它交还给了夜月
[虽然有听过他说过...不过看到照片还是第一次呢...因为他的家里的相册，基本就没有他的照片.]
[大概...是被全部销毁了吧，被他自己.]
[你们在说什么我完全听不懂啊....不过确实很厉害..最佳击球手]
夜月把挂坠又重新挂好，低着头，看着桌子上那杯不曾动过的咖啡，继续轻声的说到
[我犯的过错...就是改变了这一切的东西.既然你都知道，那么也应该知道那件事情的所有吧？原本是可以避免的.只要那时...我在的话，就什么也不会发生....但，它终究是发生了.我无法原谅自己，在得到他的原谅之前...]
[比起这种已经有结果的事情...我更在意为什么你会有那张照片.]
雪之下很认真的看着她，一字一句的说到
[就连小町也没有的东西..]
大概，夜月也没想到雪之下会突然在意这个事情，有些吃惊的看着她，当然...我也很吃惊就是了.
[以前...我是他的姐姐，曾经承诺过永远保护他的...姐姐.]
............
曾经，是曾经。不是现在，所以,不要在意这些...可恶..我这边居然会因为这么一句无所谓的话而觉得悸动起来..
我努力的控制着自己颤抖的双手，死死的捂在裤袋里,更努力的装出一副事不关己的样子...但，效果怎样我自己也不知道.
当然，雪之下和由比滨那边就要好上很多，只是在短暂的愣神后就恢复过来，只是由比滨不知为什么会来回的在我和夜月之间看来看去....不会又想偏了..
[小企家不是只有小町妹妹一人吗？姐姐...]
没办法了...由比滨的思想...谁来好好拯救一下吧...姐姐就一定要是家人么..不知道什么叫义姐吗？怎么感觉由比滨上了大学比高中还...未来真的不要紧吗？
[大概是知道了...以前完全没听他说起过呢..你的事情.]
[我知道...是他把以前的所有都完全抛弃了吧。所以..]
[....不,他不是抛弃...而是被抛弃的那一方，这个关系可不能搞错了.虽然我只是听他的诉说，但这也够了，至少知道一个大概，和得到这么一个明确的结果.]
雪之下摇摇头，纠正了夜月所说的话，很认真的看着她
[大概...我也没什么资格来评价这些，但如果我知道的都是事实的话，那么，被你们抛弃的、背叛的，都只有他一个人而已，一个人背负着所有的东西挣扎着、期待着.这种事情...我曾经也有过类似的经历呢.虽然没到这种地步...不过那种心情我大概也能体会得到.]
这么说的时候，雪之下也不自然的露出了一丝痛苦的表情，美丽的脸颊也变得稍微扭曲了一点，冰冷的眼神无主的看着前方。但之后便渐渐的恢复。
[小、小雪...]
由比滨有些担忧的看着她，环视了我们这边沉默的三人后，也最终是无奈的变得沉默，只是是不是的看我这边...意思是“赶快想办法”.
不不...我现在是没有发言权的...我也没办法啊...
最后，也还是雪之下先打破的这个沉默
[那么,你现在最希望的结果...是什么？]
夜月看了看她，之后就把目光定在我身上
[我希望的....]
期待和希望又重新回到她的脸上，看了我几秒之后，满怀温柔的问到
[再给我一次机会...可以么？]
---------------------------------------------------
[.................]
[你可以说话了....]
好吧...在漫长的等待中，雪之下大人终于把我的话语权给归还了回来.也不知道该是高兴还是该哭啊...这明明就是我一个人的事情.不管怎么说不用闭嘴真是太好了.
看着对面满怀期待的她..还没放弃么...不过，无论问多少次，我的答案依旧不会变的.
所以，我便顺势摇了摇头
[不...所以...]
[为什么？]
夜月低着头，紧紧的捂着咖啡杯，杯中原本平静的咖啡也激荡起一圈圈的涟漪，带着凄凉的语气，反复的重复着
[为什么....为什么....为什么会这样？]
[对于我来说，这是结果，而对于你们来说，这就是现实.仅此而已。]
[......是因为她们么....]
[啥？]
夜月突然抬起头来，看了看我旁边的雪之下和自己身边的由比滨，回过头，眼神变得异常坚定，虽然眼眶中的泪水已经开始蔓延出来
[是因为她们的存在，才变得....]
[不。]
我从一旁的糖罐里面去处两块方糖加进咖啡中...毕竟太苦了..还真不习惯呐..大人的味道什么的...
搅拌了几下，又抬起来试一下味道...唔..勉强可以接受...
[没有期待、没有擅自的定义，也就不会有过度的渴望和那种幻想的东西...以前我幼稚过，也幻想过，在最难受最绝望的时候，也不曾放弃过那一丝遥不可及的希望....不过啊，时间会抹平一切的，不管是假的也好，真的也好，有些东西，只要是错过了一次....那么，也就不肯能再回来的...]
我放下了咖啡杯，扫视了一下她们三人，看着不可置信的夜月，继续说到
[毕竟，这世界上...不可能有两朵完全一样的蒲公英...是这样吧？]
[小企...这样会不会....]
由比滨又在合适的时机加了进来，不过这一次却被雪之下阻止了，雪之下对着她摇了摇头，示意由比滨保持安静....把剩下的是都交给我自己....
既然这样那为什么还会一起来这里啊？她在想什么.完全搞不懂..
[所以...不过过去怎么样,都与我无关了，我只看现在而已.]
这些东西，不管夜月能不能接受，能不能明白，我都不可再解释第二次，接受了最好，成为陌生人一样的自由自在，少了很多背负的东西，也许活得会跟轻松，一直被过去束缚的人，是连现在也没资格拥有的。
她愣愣的看着我，一言不发，雪之下和由比滨也相对沉默下来，唯有我一个人还有动作――静静的喝着咖啡.....得尽快适应这个咖啡的感觉啊.
[这就是...你的想法么....]
[没错]
[从什么时候...开始的？]
[那时候一直.]
夜月闭上了眼睛，应该是在想些什么，然后，终于抬起面前的那杯咖啡细细的抿了一口，有把它很小心的用手托着杯底放在杯垫上，没发出一丝响声，轻轻的叹了一口气，看着雪之下，问到
[雪之下小姐,能请问你几个问题吗？]
[.....当然，只要是我知道的话.]
[自从那次事件之后,我....稍稍的做了一些调查...]
说到这里，夜月用余光确认了一下我的状况，没发现什么异常后，继续说到
[直到国中为止...他基本上都是一个人...除了小町以外的所有人都很少接触，虽然中间有过一次象征性的告白..不过也只是那一次而已..更不用说朋友..我想知道.你，你们是怎么成为他的朋友的...甚至是未婚妻.]
......喂喂，这不对吧？什么叫稍微做了一些调查？调查的方向错了好吧？不会是我所有的事情都知道了....这家伙...
我和雪之下听完她说的话后，都皱起了眉头...确实，被人知道得太多这种感觉很不爽的，虽然都是些无关紧要的事..和阳乃或者伯母的那种“看穿”不同...这种，是从现实中，真实、彻底的看穿一个人...如果说有什么不同的话..那么谴责如果说是可怕,那么夜月这种，就是恐惧.
[....既然你都知道得这么彻底话.问我不会显得很多余吗？]
[不...]
夜月摇摇头，把目光转向我，淡淡的笑了一下，这是她今天以来第一次的微笑
[从国中三年升高中之后，我就什么也不知道了....毕竟，你还有小町，过得..很安稳。]
啊啊，还好....真是太好了...虽然很好奇她的调查是什么样子的...不过没有被二十四小时监控的感觉真好啊,所以才有到国中为止的说法...我心中不由的松了一口气。
按照她的话...不知道雪之下和由比滨也是当然的了。
[是么...]
雪之下一脸警惕的看着她，不过又在几秒后慢慢的放松了神情[哈..]的叹了一口气，也直视着夜月那边
[虽然这种事情让我来回答有些狡猾了...不过还是可以告诉你一点.]
[诶？雪乃？]
[小、小雪？]
我和由比滨都发出了不可置信的疑问...说到底，夜月的这个问题也太奇怪了吧？成为朋友的方法....这种方法会有用？模仿也得有个限度吧？不不，就算模仿也一定不会成功的.这是我的想法,也是做法.
虽然这样，但雪之下和夜月两人则是直接无视掉我和由比滨的质疑
[如果，你自己确认自己犯的过错导致了现在的结果的话...那么，只有一句话而已――代价。]
[代价？]
不只是夜月...我和由比滨同样也听不懂啊...最近雪之下小姐的文学功底又长进了...代价是什么东西..
[犯了错的人，除了必须诚心诚意的道歉之外，还要付出足够的代价才有可能的到谅解和原谅――病人生病了，那么，想得到自己身体的原谅就只能以金钱的代价去看病，犯了法的人，会付出自由的代价来换取社会的重新认可....只要代价和伤害是对等的话...大概...就算是他，也应该不会再有说的吧...]
然后，徐志霞突然转过头来看着我，微微一笑
[我们的八幡君，可是很单纯的呢..]
....自说自是的二小姐...这种理由我可不承认..嘛..虽然听起来挺有道理的...代价么...不可能吧？毕竟，当时的她，没有错。
[代价....]
夜月轻轻的皱着眉头细声的嘀咕起来,一副似懂非懂的表情....这样的东西我真希望别懂就好了.现在就够麻烦的了...
[好了，由比滨，也该走了，八幡一起来吧？]
这么说着，雪之下已经站起来了，由比滨在对夜月行了一礼后也紧跟着站了起来。
[喂，你刚才用的是疑问句吧？！]
[有什么问题吗？]
[好想哭....]
[哭的话先等等，去结账...我记得是某人答应过请客的呢]
然后，话音刚落，由比滨就又站出来点点头确认到
[嗯嗯，我也记得是说过如果小企请客我才来的.]
别再这个时候来添这么一句啊....我自己都觉得自己像是用咖啡来欺骗女孩子的变态了...还有，由比滨，你这样的说法可是很会让人想歪的...
没办法...抬起咖啡一口气喝完后，就走向了收银台...
---------------------------------------------
雪之下瞥了一眼依旧坐在座位上想着什么的夜月一眼后，也在由比滨的缠抱下转身准备离开，不过，在转身的那瞬间，夜月也说话了
[如果...当初没有发生那件事情，今天坐在他身边的人，应该是我.]
[这种事情...没有“如果”这两个字.]
雪之下也不做停留，只是边走边往后回应了这么一句。
也许，在我们走出咖啡馆之前，有一道目光一直都是在注视着我们，不过却隐藏在门的那一面，谁也没有发现。
当我们三人走出咖啡馆的大门....哈....终于结束了.


第六章 雪之下雪乃的魅力，完全颠覆了所有人的想象
出来时出来了...不过现在又不知道该去哪，总不能把她们都带到阳乃那边吧....由比滨先不说了，雪之下大概也不会同意的.
我跟在她们身后，慢慢的走出了校园，现在的时间也不早了，至少已经到了那种要依靠道路两旁的灯光才能看清的程度，不过来回的车辆倒是也提供了不少的生气，虽然不是什么商业区，但也不是那么的冷清，反倒是两边专为学生设立的练歌房和餐馆迎来了大批的客人，相比较之下，我们这边的人行道却显得比较冷清。
[哎....]
伴随着一声短小的叹息，雪之下突然停下了脚步，就这么停下来，回过头看着我。
[小雪？]
由比滨疑惑的说了一声，也随着雪之下的目光向我看来，不过应该在确认没什么之后，又看向雪之下
[怎么了？]
[怎么..]
看着雪之下稍微严肃的眼神，不知怎么回事.我心里面变慌慌的...我确认没什么，所以，别担心...
[八幡，我记得你说过今天是打算住在姐姐那？]
[啊...哦，因为宿舍的申请还没....]
[这样....]
托着下巴，想了一下，似乎像是要做出什么决定一样的，但又略显犹豫，不过，在几秒后还算是说了出来
[没办法了....我们也一起过去吧...]
[这样...可以吗？]
对于雪之下这样的提议，由比滨则是展现出了一种为难的意思，也就是说对于一起去阳乃那边感到困扰么...
[可以的，毕竟....]
雪之下故意停顿了一下，严肃的皱起了眉头，原本应该大大的眼睛现在却因为瞪着我的缘故变成了两轮弯月，带着一种别样的无可奈何的语气说到
[实在是让人不放心呢...而且，就算是一起出去住的话也会添加很多不必要的麻烦...]
雪之下小姐的意思我懂了.唔...大概懂了..毕竟我自己也不放心一个人住在那个人家里的,所以拜托了一起去吧...出去住的话，大概会被某些耀眼所困扰到吧，毕竟这种时候了还去旅馆什么的...
就这样，在我无声的应答中，今晚的住处总算是得到了确认，虽然身为主人的阳乃可能还不知情，但如果是妹妹的话，应该问题不大，天底下总不会又姐姐把妹妹赶出家门的事情发生吧？
然后，我和雪之下姑且算是确定下来了，所以由比滨也跟随者点了点头，看样子是懂了...不不，这不需要懂什么，而且，我现在倒是很好奇由比滨脑袋里懂的东西...现在的她，总会朝着一些莫名其妙的地方想去。
-------------------------------------------------------
抵达阳乃住的大楼下面，遇到了一个本应该想到但却被各种各样的事情埋没得忘掉的问题――没有ID卡，所以我们自然而然的就被敬职的安保人员拦在了外面..
[姐姐没给你ID卡么？]
[这你得去问她...话说，为什么会有这样的问题？]
我只是暂住一天而已..有必要拿到ID卡么,在这种监狱似的公寓中住着，有种被二十四小时都被监控的感觉,所以还是算了吧.
雪之下也没继续说什么，而是麻利的拿出了手机，快速的播了一个电话，然后轻轻的放在耳边，几秒种后 ，电话那头接通了
[喂喂，小雪乃~想姐姐了吗？果然是想姐姐了吧？]
[.........你现在还在公寓吗？]
[嗯，是哦]
[我现在在你的公寓一层...]
[嗯，所以呢？]
[哈....]
雪之下小姐...很不爽的叹了一口气....嘛，毕竟自己的亲姐姐在说到这种程度的时候都还没有一种“啊，你来了？等着，姐姐马上下来接你”的意思...也就是说，根本没有打算下来的想法..
不过，雪之下倒是把目光转向我这边，看了一眼后便继续说到
[他也在下面...]
[诶？真的？]
[.......]
[哎呀，姐姐我马上过来哟，乖乖的在下面等我~]
然后，什么也没说的雪之下是直接挂了电话，但..看她一脸很不服气的样子，大概是刚才在电话中的“较量”吃亏变得很不服气...不过这也正常，以前也有过这样的情况啊.
不过，说真的，我是不是有被成为人质的潜在能力啊？
一分钟后，阳乃突然从电梯里面冲了出来，一瞬间就到了我们面前，然后，就这么绕着我左看右看的.更是伸出手来在我头上拍了拍
[嗯嗯，果然是比企谷君呢，乖~]
[姐姐...]
[你、你好...]
[哎呀？小雪乃和....由比滨妹妹也在啊？]
[哈...]
雪之下是一声长叹，之后又无可奈何的摇着头，由比滨则是有些尴尬的嘿嘿嘿的笑着，用手轻轻的揉着她的团子头。
对于阳乃这样的作为，雪之下就算是想习惯也习惯不了啊，刚才明明才通过电话的..
[我们准备在你这留宿两天.]
[哦，可以哟]
意外的，阳乃根本就没有丝毫犹豫的答应下来了..我还以为又要...
雪之下也是略微惊讶的看着阳乃，不过又轻轻的皱起了眉头，大概是以为她又有什么“特殊”的作为。
阳乃微微一笑，收回了她的手，轻轻的歪着头看着雪之下，眼神微微一沉，长长地睫毛下面的那双美丽的眼睛露出无法捉摸的精光
[你是我妹妹嘛，所以...这点权利还是有的.]
之后，便不等雪之下再有回答，回头就向着安保处走去，应该是去登记客人信息了.
[雪乃...实际也不用勉强也可以的]
[怎么？]
[这种事情...如果觉得不方便的话...你们两个去旅馆什么的没问题吧？我的话...唔,可以另外再找一家就行了.]
雪之下一愣，把头回过去看了看同样发愣的由比滨.突然两人都轻笑了几声....又怎么了？我说错了？
[不...不是这样的，这样..并不勉强，不如说，这样的做法才是最好的.]
[嗯嗯，小企，别在意这些]
两人都一副不介意的样子，雪之下这边脸上带着那种若有若无的微笑，盯着我看了几秒后，也收回了目光，然后，又和由比滨抱在一起，一副欣慰的样子.
既然你们都说没关系...那就没关系吧...希望别再出什么麻烦了...
几分钟后，满脸微笑的阳乃再次回到了我们面前，左右打量了我们这边的三人
[怎么....嘛，算了，可以进去了哦]
说完，就自顾自的走到前面招呼起来，毕竟还有两道安保程序..
[走吧.]
[小企，走喽]
[哦...]
最后..还是又得回到这里么...说实话，其实.就算雪之下不说，我也大概能清楚的。只是，为了保存那一丝神秘的面纱而已，毕竟，所有事情都解开了之后，也许会变得无法完美了呢.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在千叶，春天的天色总会在人们还没有睡饱的时候就开始蒙蒙亮起，就算是每天早上都会伴有鸟语花香，不过，代价却是在上班途中有很大的几率睡在电车的车厢里面，又或者提心吊胆的在科长没看到的时候小酣一会。所以，我认为这样的时间是最不适合起床的，就自己的健康发展的方向来说。
不过，今天....就算自己很不愿意起来，也强迫性的在早上七点二十分起床，完成了洗漱，打着哈欠穿上衣服和做好打瞌睡的准备。
这并不是今天阳乃啊又或者雪之下来让我起来的...嘛,毕竟是新生，开学第一天，在开学典礼上迟到的话会出名的吧？什么“作为新人也太嚣张了.”“这家伙，是婴儿么?”之类的会有人这么说的吧？然后，我理想中的校园就崩坏了，知名度还是最小化最好了。
[啊....嗯...]
因为严重的睡眠不足，所以即便是洗了三次冷水脸的我也依旧很困，这么早的时间，她们三人大概也还没起吧...毕竟昨天晚上因为阳乃的缘故睡得也挺晚的...
[哦呀？比企谷君，早上好啊。]
当我梦游一般的走到客厅，想喝点水补充水分让自己清醒一些的时候，不知从什么时间开始就坐在沙发边的阳乃就这么笑眯眯的对我打着招呼，虽然现在还是一身淡蓝色睡裙的打扮，但这样也算是可以在室外穿的，也就是两用睡裙所以没关系。
[哦...啊，早上好...]
这可真是不得了...不知道为什么我一看到她的脸就睡意全无，简直就是最上等的兴奋剂啊...
[比企谷君这么早就自己起来了...真是个让人省心的孩子呢，虽然对于失去直接从床上把你挤下来叫醒你的机会很遗憾.]
[挤下来是的根本不可能吧?!而且我并不觉得很遗憾，不如说我从心底里由衷的感到庆幸。]
[嘛嘛，开玩笑的啦~]
[不...我可不认为这只是开玩笑的..]
昨天好像在我午睡的时候有人直接就在我旁边躺下了而且我到现在都还不知道到底是躺了多久的.感觉很危险的样子...
[哎...]
无奈的叹了一声，托某人的福，现在我可是处于完全清醒状态，所以喝水也就没什么意义了，该去参加开学典礼了，所以，随着这声叹息的落下，我也走到了玄关，换双鞋手搭在了把手上。
[这样好吗？一个人先走。]
[没什么的吧？她们还在睡觉...]
我扭着头，看了一眼坐在沙发上抱着双手的阳乃，什么意思...这并不是非得一起去或者一起去才显得有趣的事情啊.还有，我可不想去当“打扰别人睡觉”的恶人。
[哦...善解人意的八幡呢，嗯嗯.]
[只是单纯的从我自身的情况来判断罢了.]
[毕竟...那孩子确实很累啊]
这么说的时候，阳乃的目光不自觉的六看向了我原本睡的房间的隔壁，那间就是雪之下和由比滨的房间。
她轻笑着，婉转的微笑，又因为晨光的模糊也变得琢磨不透，轻声的感叹着，又像是在单纯的述说着
[昨天那么晚才到这的，又是在我这边休息，大概...很晚才能睡得着吧,体力上是她最明显的缺陷呢]
我轻轻的皱起了眉头，却没有说出什么，只是静静的看了几秒后，又把头回了过来，扭动了把手
[那么...我先走了.]
[嗯，待会我会和她们一起来的，我可是这里的原住民呢。]
得到她的确认后，我就走了出去，如她所说，确实是这里的原住民，所以待会带着雪之下她们一起的话，也不会觉得无所去处。
---------------------------------------------------
不管是小学、初中、高中...开学典礼的模式，过程，时间都几乎是一样的，如同被写好的剧本一样，到了那个时间段就会被抬到舞台上来，演员则是――学生和学校。
所以，千遍一律的，大学中的开学典礼我也不会期待它会有什么看头，搞出个文艺演出又或者单口相声之类的，而事实上则证实了我的猜想，在开学典礼的这段时间里，我坐在倒数第三排开右边的位置上，很好的补充了一下睡眠，大概在两个小时之后，又被一阵热烈的掌声叫醒....这也标志着开学典礼的舞台剧结束了么...
我用力的伸了一个懒腰,坐在椅子上睡觉果然还是太勉强的啊...肩膀和背都好酸呐..
跟随着人流来到了室外，因为今天是开学第一天的缘故，所以并不会直接安排上课，应该下午会有个什么班级集会...自我介绍...好麻烦...
现在的话.时间才十点...赶紧去把宿舍申请递上去.国际交流会馆..我记得应该是...
[喂~小企~]
我还在寻找方向的时候，从正对面的不远处飘来了由比滨的呼喊声，随着声音的方向看过去，由比滨站在距离我二十米左右的地方正不断的向我摇着手，雪之下和阳乃也在旁边..她们来了啊...
我向着她们走去的同时，她们也一起向我这边走来，聚集在一起后，雪之下发问了，有些不高兴的瞪了我一眼
[八幡君...为什么先走了?]
[就是就是，我和小雪可是很担心的.]
[这有什么可担心的...只是普通的一个开学典礼啊..]
嘛...与其说是生气，倒不如说是因为没得到自己想要的东西而开始耍小孩子脾气了吧，雪之下小姐...
[那可说不定，从以前开始，你就会被一些莫名其妙的东西缠上]
然后，雪之下小姐就开始警惕的左右看了看，是在讯早什么可以人物还是什么的..
[根本没有啦，而且..开学典礼的过程可是超无聊的.]
[可是，小企，几个人在一起的话也能说说话聊天什么的，也完全不会觉得无聊哦]
由比滨毫无自觉的就做出了这种发言，而且还一副理所当然的样子...
[由比滨...你在开学典礼上...会拉上几个朋友一起聊天么,在众目睽睽下，肯定会出名的吧？]
[也、也是啊...哈哈..唔...]
哦哦，由比滨尴尬的笑了几声就有些羞愧的低下了头...这,该不会..她在她们学校的开学典礼上就是这样过的吧？可能性还不小.....常识都还没学到么..
接着，阳乃又接过了话题，把对话的方向拉向了另一边
[比企谷君，现在应该没事了吧？]
[哦...准备去申请宿舍.]
[啊，那样的话就不必了.]
[诶？为什么？]
我很疑惑的看着阳乃，当然，雪之下和由比滨也同样疑惑...该不会是让我再回去吧？我先说好，这是不可能的...
阳乃笑了笑，用食指轻轻的支起了下巴，看着我说到
[我昨天确认过了，这里的宿舍，也就是交流会馆那边，是不会为本地人开放的,留学生啦和外地人能得到的房间也是很有限的呢.]
[等等，你说的本地人是....]
[当然是千叶县的本地人喽]
.....虽然很不愿意相信这样的事情是真的，但是阳乃说出来的话那就大概没错...我还没笨到傻傻的跑去确认..那..剩下的就只有..
[所以呢，比企谷君，现在应该没事了吧？]
[如果不为住所着急的话...话说，你们有什么事吗？]
雪之下走到我旁边，轻轻的挽上了我的手，瞥了我一眼后，又轻轻的摇摇头
[不...只是想一起去观赏一下校园..]
[哦..那么....]
我看着由比滨和阳乃两人..她们也一起吧.提前熟悉一下校园也不错啊,以后也许也能找到像高中一样的圣地啊..一个人的时候.
[只是我们两人.]
[诶？]
雪之下抬起头看着我，微微一笑，重复到
[就我们两人，一起.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在和阳乃与由比滨确认过中午十二点去食堂集中吃午饭后，我和雪之下便告别了她们。
阳乃大概也会带着由比滨到处走一下的吧？应该不会无聊...虽然很不愿意承认，但只要有那个人在的话总会有事情发生的，绝对不会闲着无聊.
我们慢慢的向前走着，完全没有想过要去哪，也不知道该去哪，只是顺着有路的地方走，因为校园很大，我们一时间也找不到停下来的理由。
一路上也有许许多多的人在兴致勃勃的参观校园，大都陪伴着亲人一起，情侣也有不少...大概..在校园里面同龄的男女牵着手一起游走什么的估计谁来都会确认他们是情侣吧？所以，就算是亲兄妹什么的也会在这一刻被成为恋人.
雪之下轻轻的挽着我的手...嘛，如果是外人来看的话，大概更像是我被拽着往前走一样，因为我和她并不是并肩走在一起的，两人的肩膀隔着大概五厘米的距离。原因...我并不知道.
和我们相遇的人中，或多或少的都会投来一些目光，也就是俗称的回头率...是因为这个怪异的组合还是其它原因...这点我也不知道。
说到底，从昨天开始,雪之下就有些奇怪...为什么非得和她们分开我就很不解了.
也不知道走了多久，当我回过神来的时候，已经走到了一片被樱花包围的世界中，道路两旁的樱花树满满的盛开着，花瓣也飘满了整个天空，即便是没有风的时候也会下起连绵不绝的樱花雨。
[好美...]
雪之下轻声的发出了美的赞叹，同时也停下了脚步，驻足于这片花的海洋之中。
[嗯...挺美的.]
我看着这漫天飞舞的花瓣，也赞同了一句，集体效应产生的视觉冲击,即便是普通的东西也会变得富有艺术感和刺激感。
然而，这么一句随意的话，却换来雪之下对我一个满怀赞赏的微笑,身后的长发也跟随着花瓣微微起舞，粉红色的嘴唇轻起，发出一个带有魔力的请求...又或者建议？
[那么...在这休息一会吧]
[哦,嗯...]
一瞬间..我被雪之下的樱花咒语所“迷惑”，心跳加速.不过，这样的感觉...并不让人讨厌，因为我看到了世界上最美丽的东西....雪之下，果然很厉害啊..
路边，一些专为路人休息用的木椅，我们就进选择了一张坐了下来。
雪之下继续抬着头，看向这些樱花，又发出了一声感叹
[这样美丽的樱花...我还是第一次看到...]
[不对吧？东京大学那边的樱花树也不少...没去看吗？]
[不]
雪之下慢慢的收回了目光.回头看着我，几秒后又露出了淡淡的微笑，徐徐的解释着
[看...姑且是看过了，虽然也很多...也不比这里的少，但总觉得差些什么...]
[......是茶和点心么...赏花...]
啊啊...毕竟赏花的时候要了了..不过就我来说这种经历在小学三年之后就没有了...也不知道雪之下那边..
[也不是..]
她轻轻的摇着头，之后又抬起头来，仔细的端详着这些飘洒的花瓣，嘴角带着浅浅的笑意。
随后，身体和脑袋都缓缓的向我这边靠来，确认靠上我的肩膀后，有挪动了一下自己的位置，把我们之间的距离拉得更近一些，之后便轻声的说到
[因为，那里...只有我一个人呢.]
[只有一个人也....不是有由比滨吗？]
看着肩膀上多出的这颗小脑袋和那一点无法感知的重量，不知怎么的，我自己就会变得心慌起来...明明在几个月前就习惯了的动作和行为.在今天又突然回到那种什么都不懂的窘迫感...
[由比滨啊...大概，只会吃点心和茶什么的吧？无法作为赏花的同伴就是了...]
[这个我懂.恩恩]
不但懂，而且是非常懂...由比滨就是那种看到好吃的其它都放一边的那种单纯的家伙.这一点上，我和雪之下已经达成了完全一致的共识.
我稍微歪着头，看了她一眼后，有些犹豫的问到
[嘛....你也可以邀请班上的同学..什么的一起啊..]
[同学...]
这样轻轻的嘀咕了一声吼就没了声响，沉默了几秒钟，然后又伴随着一声轻叹打破了沉默
[哈....八幡君...我想，大概你还是没听懂我的意思...]
[.....什么？]
[如果是单纯的去拉上几个人一起赏花的话...大概,谁都能做到吧？]
[唔....]
不对不对,雪之下小姐这话说得我很伤心的...不是所有人，至少你身边的这个家伙在高一之前都无法拉上几个人...硬要说的话最多有小町而已...受伤了...
[所以....五月份...一起去赏花吧.]
[哦..嗯.]
赏花...雪之下从来没说过她有这样的习惯...今天是突然...今年在我空白的日历上，就这么多出了一项预定啊..以前都基本只是来画出假期的东西也能派上正规的用处..
就这么静静的呆了十分钟左右，接受着过往行人的目光洗礼...雪之下终于又再次坐直了身子，脑袋从我肩膀上抬起的那一瞬间，我从身体和心里上都松了一口气...好辛苦...
她用手理了理有些分开的鬓角和头发，回头来看了我一眼，长长地叹了一口气
[哎.......]
[怎么了？]
我轻轻的皱起了眉头...好好的突然叹什么气啊？老婆婆吗？还是又有什么事？
[八幡...你觉得我怎么样？]
[诶？突然....什么怎么样？]
对于这个突如其来又莫名其妙的问题，我除了发愣以外就只能寻求更具体的解释了。
[就是....从各方面来判断...]
[不..我还是不懂你的意思...]
然后，雪之下就自然而然的用手不停的揉着自己的太阳穴，一副很头痛的样子
[外表我还是挺有自信的，不过其他的地方..比如性格和其它能力什么的...]
[虽然我也对你的外表挺有自信的不过你到底想表达的是什么意思？！]
雪之下小姐很奇怪哦现在...突然对自己的人格产生怀疑什么的...比太阳从西边升起跟不敢让人相信啊..
然而，雪之下则是一副做贼心虚的模样悄悄的向我这边瞟了一眼，然后又猛的红着脸蛋把头瞥了过去，用食指不断的开始卷着自己的鬓角....这是什么？某种异常可爱而且害羞的动物出现了哦，怎么办？要抓住吗？说到底也太奇怪了吧？
之后，便听到一阵断断续续的声音
[这个...只是..只是了解一些..大概情况而已...唔..]
[....意义不明...]
其实，我现在最想大声说出来的就是――雪之下小姐，别担心，不管怎么样只要是看到这幅模样的我不管多少次都会沦陷的...从某种意义上来说，杀伤力很恐怖的...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
之后...为了避免过于尴尬，我和雪之下都各自坐向另一边，不过，这种短暂的分离只持续了短短的十几秒钟，又被她的一句[稍微..坐过来一点..]重新拉近了距离。
双手轻轻的搭在膝盖上，低着头不知在想些什么，脸色微红，更是把眼睛闭上，只留下一张让人无限遐想的完美的面孔和柔顺如丝如缕的长发在我眼中。
现在..我是不知道她那边怎么样，我这边可是完全的被撼动了..
然后，在气氛快要被尴尬的旋律冲破的时候，雪之下终于又有了发言
[算了...]
[哦. 哦]
[这样...换个方式问一下...你觉得姐姐怎么样？]
雪之下把头瞥了过来，刚好能看到我样子的程度，依旧是半低着的样子，不知怎么的她的小嘴微微向上嘟着...闹别扭的小孩子..
[....你说的...如果是她的话..从什么地方来看都很完美吧.当然，这个完美只是从表面得出的客观判断.]
我记得以前第一次偶遇她的时候，也是这么说的啊..那今天到底是..
[有...什么能吸引你的地方吗？]
不对吧？这样问的话我能回答？所以，我扭过头来看着她...到底是什么目的..
雪之下轻轻的吐了一口气，赌气似的说到
[答案呢？]
....啊啊，现在怎么突然不是闹别扭而是直接开始生气啦？没办法...女人生气的时候是最不讲道理的时候..
[嘛....硬要说的话...就是人格魅力吧...和谁都能笑脸想象，和谁都能扯得上一个合适的话题，在外温柔大方...这样的交际方式，普通人可是倒立特训也学不会的...虽然大部分都是伪装，但这一点上来说，确实挺吸引人的..]
就我对阳乃的了解来看，确实是这样...不过还有一点同样吸引人的是...和她自己说的一样，是个美人大姐姐...
[是么...]
淡淡的回了一声后便开始沉默了，不过看她一副认真想着事情的样子...应该是在做一些推断又或者什么重要的事情？
一会儿后，又继续问到
[那么...唯前辈呢？]
[唯？]
[佐佐木唯，也就是佐佐木美西的姐姐.]
[就这样突然跳到她那边去了？！]
雪之下的思维模式看来也不是普通人可以理解的东西啊...先是姐姐..之后是唯..完全想不出什么联系.人口普查？是社会作业么...
虽然我想问“为什么会问这些问题”，不过却被她一冰冷的目光瞪回来之后，便很理智的选择了沉默，顺带思考答案....
佐佐木的姐姐...说实话，到现在为止也就见过三次面而已..派对、公园和游乐场，而且时间上也不多。
[唯前辈的话...应该是个好姐姐吧,虽然对佐佐木严厉了一点，但作为教育者来说，都是正确的。]
[不...我不是让你判断这些，而是让你从女孩的角度来判断她..]
[..............所以说你到底要做什么？！]
[给我老实点回答就是了，其它的问题一律禁止...虽然就算问了我也...]
这么说着，雪之下突然把头撇开了，双手紧紧的捏着放在膝盖上，然后，命令式的说到
[给我在三秒内答出来！]
虽然听声音有些赌气的意思..不过她确实是这么说的..三秒回答.
[我知道了知道了....是个还不错的人拉...除了漂亮之外，我只能说是...有种亲切的感觉吧...毕竟才见过几次而已..]
[几次而已...就到这种程度了么...]
突然地，我耳边就传来这么一句让人费解的嘀咕声.我看向她的时候，又再次把头撇开了，像是在捉迷藏一样的，雪之下很奇怪..
[最后一个问题..]
[哦...]
终于到最后了么...赶紧来吧,然后赶快结束吧...现在我的心情就像在玩闯关有一样的.明明前面的关卡都很不愿意的但在知道这是最后一关的时候却又迫切的希望它赶紧到来...矛盾的自己.
然后，我看到雪之下稍微深呼吸了几口，抬起头来看着我，几秒后，轻叹了一声
[八幡...你觉得...夜月前辈...怎么样？]
[啥？！]
[夜月前辈...很优秀吧？不管从什么方面来说..]
[...我们能不说她么..]
[为什么？]
雪之下貌似对这个话题突然提起了兴致...嘛,本来就是她提起来的...
和我对视了一下，稍稍歪着头，嘴角露出一轮月牙状的微笑
[难道说...害羞了？]
[....你是在找茬么...]
雪之下直直的看着我，和她又对视了一会后还是败下阵来...
[哈....]
我悲叹了一声，无力的摇着头...这就是最后一关的设定啊...虽然极其不愿意，但既然被问到又被要求的话..就没办法了，所以，我便开始说起所谓的“判断”
[单从外面来看的话...应该算是完美..吧..但....现在，我们只是陌生人而已。]
[八幡君？说实话.]
[........]
本想着..随意一下应付过去就行了...不过，雪之下貌似很不满意我的回答一样，睁着大大的眼睛看着我的脸，还免费赠送了一个让人舒心的微笑.嗯,不错的笑容...
然后，粉红色的唇瓣再次开启，重复了一遍
[说实话.]
[鲁路修么你是...我说的是实话啊...真的]
我收回了目光，双手支撑在大腿上，交叉着手掌托起下巴...啊...好烦..
[我对她的印象...以前的基本记不住了，唯一能记住的就是前天和昨天的事情...所以，如果说是判断的话...也只能说个大概..吧.]
[诶，我听着.]
[除了完美的外表之外，才能、毅力、决心和勇气...都很优秀.可以说是阳乃二号...不过相对来说她..就是她，更加真实。大概，可以称作是男生理想的对象吧。]
抛开以前的事情不谈...这两天她所表现出来的所有，我能得到的信息就是这些，超人的工作能力，缠人的毅力和..很麻烦的决心..还有，为了一个道歉就做到这种地步的...从各方面来说都很有勇气.
[那么，作为男生角度来看的话...你喜欢她吗？]
[.....呐，雪乃？]
[嗯？]
[你....生病了吗？]
这问题太奇怪了吧？哪有这样问人的？！我可是还在和你交往诶...这样问真的没关系吗？果然是生病然后产生了一些不可预知的影响才会这么奇怪的吧？虽然从问出这个问题的那个时候就很奇怪.....
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
雪之下看着我，我也看着她，最后，她重重的叹息了一声，轻轻的摇了摇头，说到
[不..我没生病..而且也知道自己在问什么.]
[但...你不觉得很奇怪吗？现在还来问这些问题...]
如果，只是普通的朋友甚至是同学问出来的话，很正常也很自然吧，大概也只能作为一种人际关系间的话题，就像桥梁一样的，需要一个共同话题。
但，这仅仅只限于这些“普通”的关系和交际，可是在我的意识中，雪之下和我..并不是这种关系，也不应该是这种关系.所以，也正因为这样才显得奇怪。
然后，慢慢的雪之下抬起头，看着这漫天的樱花，也许在沉思，也许在回忆，也许...只是在观赏，一会儿后，淡淡的说着
[只是...好奇罢了..别看我这样,我的好奇心可是很重的..]
之后雪之下回过头，看着我浅笑了一下，继续说到
[特别是八幡君的事情.我可是特别好奇的呢..]
[你的好奇方向也太多了,话说...你问的这些应该与我无关才对..]
我无力的叹了一口气，轻轻的摇了摇头,雪之下小姐的某种开关被打开了吧？
[喜欢也好不喜欢也好.这只是一种主观的感觉而已，如果单从“男生”这种方面来看的话，我想...只要是一个正常的人都会产生某种好感，然后再通过些许接触或者故意接触，应该在很短的时间中产生喜欢的这种感情吧,毕竟她很优秀。]
[所以，你会抱有这种想法么...]
[不..这不一样，我从来都不会单从表面看一个人,就像当初第一次遇到你姐姐的时候，虽然看着很完美，但如果说是产生“喜欢”的这种感情...嘛，我可不喜欢把自己的感情托付给一个完全不知道怎么样的家伙。]
[这样..]
雪之下用手亲亲的托着下巴，歪着头开始不知道在想些什么，那样子，就像是侦探在思考线索一样的专注....雪侦探又出来了..
[也就是说，只要了解到一定程度..刚才的那些人都...]
[喂！你现在说的为问题然我不清楚但我很确认它很危险所以快住手！]
雪之下果然是生病了吧？已经到了那种无法正常思考的程度了。
[我还什么都没说啊？]
因为被我打断了她的话，所以就不太高兴的皱起了眉头，然后很无辜很无辜的样子.
[你已经说得够清楚了...]
总之..先想办法结束这个话题...现在时间过得好慢啊..距离会和时间还有一个小时..
然后，我就这样在这种不属于我自己的状态下，被雪之下小姐“恶狠狠”的瞪了一眼，虽然满脸的微笑，不过声音却是沉重得向压了一块石头一样的，再次说了一遍
[我确实什么都没说，明白了吗？！嗯？]
[....哦]
可恶....居然作弊...你不去当律师真是浪费了...
然后，雪之下又把头转了回去，直视着前方，慢慢的从椅子上站了起来，往前走了几步，停下后转过身来看着我，双手好好的背在背后。
风轻轻的吹着，带着花瓣与她的黑发，毫无规律的在她身后摇摆着，花瓣环绕在她的四周，显得有灵性般的又散落在脚边，在那一处形成一个小小的花苞，刚好把她所在的那一处空间包围。
我知道,这只是我产生的一种违心想象，却又如此真实。
她用手理了理被风吹动的头发，整理了一下鬓角，看着我，浮现出一种莫名的温柔与微笑
[接下来，就是最后的问题了.]
[啊...哦...]
又是最后..一瞬间闪过的，却是她刚才的那个最后，代表的意思.
在我还在回想刚才她所说的最后的时候，便听见一阵伴随风传来的轻声的耳语
[八幡，你...觉得我怎么样？]
我愣愣的看着她，因为这个最后的问题,又回到了最初的问题...我依旧不明白她为什么会这样问，也不明白为什么执着于这个问题，我也从来没见过雪之下会对相同的问题问两遍而且都是这种异常认真的态度和语气。
我静静的看着，雪之下就在我的面前，同样的是在樱花树下，有种似曾相识的感觉，但在这种熟悉的景色下，与带有太多的不同，也是由她提出的问题，同样问的人都是我，不过我感觉得到，是不同的，这时和那时。
雪之下也静静的站着，看着我，也在等待着我的回答。
那么...又能做出什么样的回答呢？
我轻轻的往后靠去，仰头看了一下依旧在飘落的樱花...果然是一样的啊..和那时候一样.也大概是这种时候吧.
我的答案..
[呐...雪乃.]
[嗯？]
[为什么...会执着这个问题？]
[因为...很想知道嘛]
这么回答着的雪之下，发出了那种属于女孩子独有的撒娇似的声音，当我看向她的时候，她也微微的歪着头看向我，带着甜美的微笑，像个好奇的小女孩一般的。
[八幡君...在某些特定的情况下会吸引到很多奇怪麻烦呢..当然，这种我也稍微习惯了一点点.]
[奇怪的麻烦....这样的形容词还真是奇怪]
我也轻笑了几声，问到
[回答这个问题之前..我想先问你一个问题.]
[诶，我听着。]
[你知道...自己的名字是什么吗？]
也许，我问的这个问题显得毫无意义也很让人不解，所以雪之下并没有直接回答我的问题，停顿了几秒钟，才歪着头，有些疑惑的缓缓说到
[我的名字..雪之下.雪乃？没错，我是雪之下.雪乃。]
[那就够了.]
这么说着的时候，我已经来到了她的面前
[你不需要知道我觉得你怎么样又或者别人觉得你怎么样，你只要记住，雪之下.雪乃就是我喜欢的人的名字就行了.所以，最后的那个问题...没有答案，也不会有答案，你就是你，别人怎么认为的、感觉怎么样那是他们的事，没必要去在意那些，因为，你不会变成其他人，其他人，也无法成为你。]
对于雪之下今天的问题，最后的执着，我渐渐的明白了什么，同时也发现了某些不明白的东西。
但也是借由这些不明白的事物，才让我组成了用于回答她的话语，算是一种另类的解答吧。
雪之下得到了这样的答复后，什么也没说，只是默默的转过身去，发出了另一句莫名的感叹
[樱花...真的很美啊]
[嗯...和那个时候一样的..美丽]
[所以....]
故意停顿了几秒，又缓缓的转过身来，稍稍抬起头看着我，很自然的微笑着
[能在这里...真的是太好了.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
风继续轻轻的吹着，我和她站在这里，一种别样的缅怀情绪涌了上来。
雪之下就在我跟前不到半米的距离，四目相对，也正因为这样，我才能看清楚她的一切。对于眼前所看到的景色，即便是知道这是肯定的，也会产生一丝对美的震撼，所以，我不自觉的就慢慢的伸出了双手，想要抓住..这美丽的东西.
不过，在还没能触碰到，只是从空中得到几瓣花瓣的时候，雪之下微微的往后退了一步，又轻轻的弯着身子，斜向上的看着我，露出了一个小孩子恶作剧般的笑脸
[诶？八幡君？性骚扰可是不行的哦。]
我一愣，赶紧把手收回来，有些懊恼的挠着头，顺带把目光瞥向了另一边...啊啊...好危险...差一点就被迷惑了..话说..性骚扰是什么东西..
[不..那个..对不起]
[没必要道歉...毕竟，我很可爱嘛.]
说着，还特地的用手理了一下鬓角，轻轻的甩了一下自己的秀发，像是炫耀自己的被强化得无可匹敌的外壳一样...然后，又变成那种满是自满的眼神看着我，顺带一提，嘴边那种自信满满的微笑也是没有丝毫掩饰的就显现了出来。
哇哦,有什么奇怪的技能觉醒了吗？雪之下小姐在这一刻完成了究极进化？还是得到来自未知力量的恩赐？闪闪发光呢.好刺眼..
[是是，雪之下大人很可爱,所以不管怎么样请务必把你那种自信满满的眼神收起好吧？我个人...稍微受了些沉重的打击.]
[算是对你的同情吗？]
[能得到你的同情真是太有必要了..]
然后，在得到我的恳求之后，雪之下很大方的收回了自带“嘲讽”的微笑...得救了..感觉在这一点上,她和阳乃很像啊，果然是因为姐妹的缘故么...感觉很危险的样子...
[哈...]
我无力的叹息了一声...刚才还真是危险呐，差点就被当成性骚扰犯罪者了...不过话又说回来，我这边的情况大概就是这样了，她那边的情况又是怎么样...完全不知道啊.
稍稍的看了她一下，现在她又不知道什么原因已经闭着眼睛，静静的站在我的面前...在想事吗？
[呐，雪乃？]
被我这一叫，她又把眼睛睁开，轻轻的歪着头疑惑的看着我。
[怎么？]
[嘛...你那边...也就是在东京大学那边过的怎么样？有...遇到什么困难吗？]
盯着我看了几秒，之后就在我要再次开口问“怎么了”的时候她突然轻笑了几声，摇摇头，说到
[不，基本正常吧，没遇到什么特别麻烦的事情.]
[基本正常是....]
还有，“没遇到什么特别麻烦的事情”，换个方向来理解，也可以说成是“遇到了一些不算特别麻烦的事情”，中总而言之就是遇到了一些麻烦，唔...让人有些在意啊...
[你想知道？]
突然的，雪之下来了兴致，用手托起了她小小的下巴，向我这边看了一眼，还有...是我的错觉么？怎么觉得她又开始出现了那种自信满满微笑的升级版――完全就是一副胜利者的微笑啊!
突然间...我又不想知道了...
[啊不...如果觉得勉强的话...就不用说..拜托了...]
[不，这也不是什么大不了的事情呢，大发慈悲的告诉你也没问题.]
[大发慈悲很辛苦的...]
我看到了来自雪之下菩萨的胜利曙光...从她身上散发出来的胜利的曙光..
[嘛...辛苦一下也没关系,毕竟是八幡对我诚心诚意的发问了]
虽然我很想反驳一下我只是随意很随意的问了一句，诚心诚意的只是你的想法而已,然而在我还没开口的时候，雪之下小姐就抱起了双手，像是在发表胜利宣言一样的继续说着
[到昨天为止..开学有一个星期了.]
[东大的开学是比我这边早一个星期.]
[所以，也就是到昨天为止，我总共收到的告白信是三十九封，花篮十二个，三束玫瑰花和一只戒指.]
[..........我输了...]
喂喂，这可是真了不得..我有些被震撼到的看着她，这些...真的只是一个星期收到的？到底是有多显眼才能做到啊？每天都会很辛苦的吧？还有...戒指是什么东西...
虽然，我这边什么都没问，只是单纯的被震撼到了，不过雪之下那边则是已经开始徐徐的解释了起来
[自从开学典礼的那天作为新生代表上台发言之后，就开始收到这些东西了...虽然也不是什么大不了的事情，但..现在不同了呢，很多事情都不同了.一群愚蠢的家伙.]
露出刺骨的嘲笑和冷声说了这句话后，雪之下向我这边看了一眼，对我笑了笑，之后又继续解释到
[所以，每天就多了一些麻烦的工作――把信封揉成一团丢进可燃类垃圾箱，把花篮或者玫瑰花送给学校的园艺部，回收垃圾也是很有必要的.]
[....辛苦你了...]
就算我对那些纯情的男生的遭遇感到同情和可怜...毕竟对象是雪之下也没什么办法...但现在我更关心的是..
[那戒指...又是....]
不知怎么回事啊...总觉得提起戒指的时候会有些紧张...唔..
[别担心，它有好好的发挥出剩余价值的.]
[哈？]
[毕竟是戒指，算是金属和石头的混合体，不容易坏掉也不好回收，然后..]
故意停顿了几秒，又看向我这边
[怎、怎么了？]
雪之下小姐？就这么吊人胃口可是很不好的习惯，不管是电视剧还是什么的...这么做真的很不好...也许会赚取到足够的收视率，但作为观众来说肯定是最不想看到的...
[想知道么？]
[想.]
这一刻，我变成了乖宝宝模式啊...无论如何都很想知道所以直接就承认了..
然后，就看到雪之下小姐很完美的微笑着，附带着淡淡的喜悦
[所以，我把它丢进了池塘，也算是发挥了作用吧]
[...这个..应该不算是发挥吧...]
戒指...发挥作用除了用于装饰以外就只能拿去卖掉什么的...这才是剩余价值最大化.资本家都是一群及其现实的人哟。
[但是，如果在几年后又或者几十年后本人偶然间发现，这不就是给以后的人留下一点意外的收获了吗？宝藏什么的.]
[这个宝藏也未免太随意了...]
嘛...不管怎么说结果我都是很不错的.不过...戒指.雪之下，大概也...我偷偷的看了她一眼，却被她在半空中截住了目光，好尴尬...
[如果想送礼物的话..我会好好接受的哦,特别是潘先生限量版玩偶。]
[哦哦..]
也是..雪之下喜欢的是什么不就早就明了了么...这么想想，确实如此.
她喜欢猫，喜欢潘先生的玩偶，讨厌狗和..人际，然而，人际..也是我所讨厌的。


第七章 比企谷的住所究竟在何处，直到最后也没有谁能给予正确的答案
当我和雪之下一起来到指定的会和地点的时候，阳乃、由比滨已经在靠窗前的桌子前坐下，而且，在她们对面，多出了另外两位不速之客，从阳乃和由比滨脸上挂着的喜色来判断，应该是在说一些比较高兴的话题...
然后，由比滨应该是发现了我和雪之下，对我们招了招手，大声的说到
[小企，小雪，这边这边.]
虽然这样确实是为了提醒我们...不过我还是觉得有必要在这种用餐时间保持公共场合的安静，作为一个正在接受高等教育的人来说，这点常识是应该有的...由比滨,并不在常识之内...
我和雪之下一起走了过去，对在座的四人点头算是问好之后，便也在早就为我们加上的两张一直上就坐，摆放在桌子侧面的桌子。
所以，雪之下是挨着由比滨和阳乃那边，我则是挨着..佐佐木唯和佐佐木美西两姐妹这边的....感觉..好奇怪的座次啊...为什么这个人会在这...
一身标准的女子高校制服的佐佐木美西和穿着一套浅灰色长袖连衣裙的佐佐木唯正端端正正的坐在座位上。
我出于本能的奇怪反应看向佐佐木美西的时候，却被她瞪了回来
[怎么？我在这里就很奇怪吗？]
[不...与其说奇怪，不如说是意外....]
你还是高三的学生吧？这么悠闲的和我们坐一块真的没问题吗？而且，我可是听说你即便是在星期天也会有补习的，所以你的补习呢？
[好好，现在人都来齐了，所以可以一起吃饭了吗？比企谷君~]
虽然佐佐木美西还想继续说什么，但在被阳乃毫无违和感的这么插了一句之后，便把目光撇开，沉默了下来。
不过...阳乃这话很有问题啊...
[..........我是不是可以理解成这是在征求我的同意？]
[当然喽，你是主角嘛]
[....这是从哪部B档电影中跑出来的主角啊？拜托别把这些事情都往我这边拉.]
[不可以哟]
阳乃伸出手来，很跨过一直保持着沉默的雪之下的面前，在我脸上戳了戳
[唯V可是因为你才来的哦，所以，你才是主角呢]
....这么说来，我到现在为止都还不清楚她们两个为什么会在这...想着大概是因为偶遇到阳乃她们所以一起来的吧...
我疑惑的把目光看过去的时候，唯小姐[哈..]的略显无奈的叹了口气，然后又摇了摇头
[跟你说了多少次...别在我名字前面加些奇怪的东西...]
[所以是加在后面哦]
之后便听到阳乃这种很不负责任的回答，而且还一副理所当然的样子...
再次轻叹了一声，唯回过头看着我，几秒后，开口说到
[首先，我得先恭喜你顺利进入千叶大学而且还是双学位.]
[啊...哦，谢谢.]
[还有..]
她皱起了眉头，原本什么都没有的漂亮的脸蛋上出现了一种叫做“很不服气”的表情，最后看了我一眼后，便转向满是胜利微笑的阳乃，淡淡的说到
[这次是你赢了....赌注,下星期会付清的.]
[好~那么我就先替比企谷君谢谢你啦~]
[所以说...这关我什么事...]
虽然被她们就这么拿来当赌博的工具...但事情已经成为定局也就么什么办法了，但之后的事情别往我这边拉就真的很感谢各位..啊...好烦啊...
[那么...可以吃饭了吧？]
突然的，从我身边就淡淡的发出了这么一句话来，从进店之后就保持沉默的雪之下终于结束了沉默时间。
然后，我们其他人都自然而然的把目光汇集了过去，完全是出于无意识的...
短暂的缓冲后，由比滨便很开心的点着头符合到
[嗯嗯，从刚才开始就很饿了呢...所以...没关系吧？]
之后又抬起像是被人工做出来的笑脸一样的看着众人，从疑问句的语气来判断...应该是在征求同意之类的...
[唔...我也饿了...]
佐佐木美西轻轻的揉了一下自己平平的肚子...然后又有些担心的看着自己的姐姐...啊啊，原来是这样啊...出于被压制状态..
然后，阳乃和唯只是对视了一眼，什么话也没说....算是默认了吧...
所以，我们的午餐..在这种莫名其妙的气氛下又很有序的情况下开始了.也直至结束.
------------------------------------------------
午饭过后，佐佐木唯对我丢下了“下星期再见”这么一句莫名其妙的话后，便带着佐佐木离开了，也没对阳乃告别什么的，颇有一种那种不留名的侠客风范...
目送她们离开之后，站在餐厅门口的就只剩下我、雪之下，阳乃和由比滨四人了，不过不知从什么时候开始...雪之下又像是被环抱住的小猫一样的被由比滨抱着,同时脸上还露出了一副满足的微笑，唔...那样的话...对于由比滨来说应该很舒服吧...不过雪之下的反应则是很冷淡似的，完全一副习惯了的模样。
阳乃收回了目光，在我身上看了看...
[那么，比企谷君下午有什么预定吗？]
[有....]
[什么预定？]
这句话是雪之下问的，完美的接过了阳乃的话题.当然，由比滨也是很好奇的看着我，似乎是我有正常的预定是很值得关注的事情一样.
[我还得去申请宿舍....]
[诶？]
阳乃突然就发出了一声长长地失落的疑问声，满脸的失落样，但我知道这都是装出来的...
[还是不愿意和小音同居吗？小音可是完全OK的哦，就算是一起睡也是可以的哟。要不...再考虑一下？]
[喂！你这是诬陷！是诽谤！是捏造...]
[不是说过了吗？本学校的宿舍是不对本地人开放的，当然....想和我一起住也OK的啦。]
[才不要....从各种意义上来说都是最危险的....]
然后，我的肩膀被什么东西拍了一下,扭头看过去的时候，雪之下..小姐正满面“欣喜”的看着我，附带着一旁无力的叹息着的由比滨，双手抱着头，轻轻的在一旁不断的摇晃着,看似是在为我的处境感到同情吧....真是谢谢了...
[八幡君.]
[是...是！]
哈....在阳乃说话的那瞬间，麻烦...就降临了,所以，这种情况也在意料之中...但这种情况导致的结果...完全没法预测啊....
[恭喜你进入同居阶段..]
虽然看着雪之下的表面是一副欢喜的模样...不过，说出来的话的音节...已经能冻住我的血液了.....恐怖的事情发生之前...那个..解释的机会,应该会有吧...
[所以才会要去申请宿舍....你看，我这边可是也有很多原因...]
我努力的提了提气，首先，得稳住自己的思维，组织语言...
[学校给我分的宿舍是两人的而且....]
在我还在准备尽力的解释一切的时候，雪之下就突然发布了这个奇怪的命令...
[走吧.]
[诶？去哪？]
她微微一顿，瞥了我一眼后，带着纯美而甜蜜的微笑,但又毫无生气...应该称之为死寂一样的说到
[当然是...我可爱的八幡君的...宿舍呢]
[哈？]
--------------------------------------------------

雪之下托着纸杯，慢慢的抿着杯中的绿茶，然后露出了一副“不擅长”的表情后，就又慢慢的吧被子放下，轻轻的摆放在面前的桌子上。
这里就是我原本分到的宿舍...没想到又会在这种情况下回来了啊...
沙发上，由比滨、雪之下，我坐在一起，桌子对面的则是从进来后就带着一副看戏模样的阳乃和一直低着头不知道要想什么的夜月。
然后，这种沉默气氛被雪之下的一声轻叹打破
[这茶...有点苦...]
[小雪很不擅长绿茶呢..]
由比滨很自然的就把话接了过去，既像符合又像安慰一样的说到
[没关系，就当喝咖啡了.]
[你这样的比喻...说实在的，我现在正式的开始怀疑起当初是怎么考上学前教育的专科的....]
能把绿茶往咖啡当成同一种....被喝掉的那些茶叶会哭的哦，由比滨...
[反正都是苦苦的嘛，有什么不可以的？]
[从你说出这句话的时候就错了....]
[那小企你不也是很不喜欢绿茶么？]
说着，还恶作剧的对着我这边吐了吐舌头.
嘛，不会动脑筋的由比滨，大概也不会懂得绿茶的好处，更不可能懂得欣赏这种“苦味”了...虽然我确实也不怎么喜欢,我的舌尖，最想感受到的只是甜味而已。
不过现在可不比在自己的地盘上.毕竟属于她的地盘，所谓客随主便吧...所以，夜月是和绿茶的么..
然后，整个场面又擅自进入了一场沉默的气氛当中，雪之下不知什么时候就已经轻轻的闭着眼睛开始在思考些什么，由比滨正满脸苦恼模样的专心对付着属于自己的那一杯绿茶，抬起纸杯的双手不断的在空中犹豫着，到底要不要继续喝下去...总之很纠结就对了...唔..做一个简单的人..挺好...
我当然也不可能说出什么，也找不到什么话题，不是开同学会和学习会，更不可能是朋友间的座谈会。这张拥有五个人的桌子周围,除了空间的占用外，其余的，和平时一样。
最后，又是由雪之下再次的打破了沉默，依旧是轻声的，舒缓的语气开口
[夜月前辈.冒昧问一个问题...这所学校的宿舍是可以男女同宿的吗？]
夜月慢慢的抬起头来，快速的扫视了我们这边的三人一眼后，把目光定格在雪之下身上，很平静的回答到
[...不可以]
她开口的那一瞬间，完美的音色又重新回到了我们所有人的耳中，除开其它的不谈，夜月的声音，是我至今为止听过的最完美的声音，如果由她来担当授课老师的话，我敢确定的一点是，不会有人因为走神而漏过她说的某一句话.简直就是那种富有魔力的失落精灵的低语般，让人比自觉的就沦陷进去.
[那么...这次事件是不是可以归结为一个特例...又或者谎言呢？]
雪之下看着对面的阳乃，皱起了眉头，这句话也是对着阳乃说的...这种针对意图太明显了...
[不是，错了.]
话题已经出现这种穿越性的进展，我再不站出来解释一下,会很惨的..哈..谎言这种东西是不可能存在的吧？即便是对着阳乃...
[那个...是有原因的...因为..]
[因为比企谷君很优秀喽~]
阳乃双手轻轻的在胸前一拍，像是发现什么好玩的事情一样，双眼放光的向我这边看来，笑着说到
[比企谷君可是被特许住进这里的呢...因为很优秀，所以能得到很多的优惠也是可以的啦.]
[不不..我只是一个迷路的行者罢了...而且，能住进这里只是因为双学位的关系而已.其他的..我不知道]
然后，雪之下又看着夜月,算是认可了我的理由....好吧，理解万岁...虽然我也不知道为什么会要解释一下.不过，这样就行了，只要不被认为是故意的和附有谎言就行了.
几秒种后，夜月开口轻声解释了起来
[这里...并不属于宿舍..]
[诶？小雪，我就说嘛，完全就是公寓级别的.]
也许，由比滨心里的小小的疑惑得到了确认，所以在听到夜月的回答后便显得兴致高涨起来，抬起头又开始四处张望起来。
[好厉害.住在这种地方的话，也能变得好好学习了吧？]
[...这句话的意思..也就是说，由比滨..你的学习不好是因为没能住到公寓里面么....你考试的时候果然作弊了吧？]
[是拜托小雪帮我补习的啦，而且我也只是有些羡慕能住到这种地方而已，哼]
之后，由比滨就很不开心的把头撇开了...也不知道是因为公寓还是因为学习啊...
阳乃在抿了一口茶后也毫无违和感的加了进来
[嘛，这栋公寓其实是教师的备用公寓，最初是准备作为教师的安置房和过渡房来使用的，只不过是多出来被学校用来激励人才的附赠品而已，所以就这样喽，双学位的学生是可以住到这里面的。说它不是宿舍...也是这个道理，男女不能同宿...这条规定当然也不包括这里啦]
一旁沉默的夜月似乎也默认了这个答案,那就..
雪之下稍微想了一下
[也就是说...]
[比企谷君能正大光明的和夜月同居哦，怎么办？小雪乃要不要也一起呀？]
[喂！我才不要住到这里！话说..学校也没有强制规定我要住进这里吧？]
可恶...又被阳乃带进了一条险恶的通道....这个人是地狱的使者么...感觉再和她说下去的话我肯定会走到地狱的.
[我知道了...]
雪之下突然抬起头来，看了看我，又回头看了一下很平淡的看着她的夜月，轻叹了一声
[虽然我不知道是怎么分配这个公寓的...他确实是可以正大光明的住到这里..]
听到这个答案,我和由比滨都一惊
[雪乃？]
[小雪？]
这种事...不可能发生的吧？先说好,就算你答应了我这边也不会屈服的...就算去住网吧我也不要住到这里..
夜月也是有些不可置信的看着她，粉红色的嘴唇一张一合的，却也没有说出任何有效的语言来
阳乃则是依旧一副微笑着的样子，饶有兴趣的看着这一切。
然后，我们都还没做出合理的反应之前，雪之下就已经开始继续说到
[不过...怎么样都行了...可是我这个作为未婚妻的人的位置该放在哪呢？我相信以后夜月前辈也不希望出现这种事吧？所以....]
她回过头来，微笑的看着我，说到
[八幡君，以后就住到地铁站吧，还有免费的空调和灯光哦]
[....你是要让我成为旅人么....]
我就知道....雪之下小姐的威力，才开始慢慢的展现出来...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
雪之下并没有停下来的意思，而是轻轻的托着下巴，很认真的继续分析着，对于我去住地铁站的可能性..
[地铁站的空间也很大，而且安全可以得到很不错的保障，二十四小时监控，运气好的话，还能得到免费的派餐和饮料呢，赚到了哦]
[喂！雪之下小姐？这么一来我可就成为真正的社会寄生虫了哟？没关系吗？真的没关系吗？]
啊...这么说的时候，我仿佛已经看到自己的未来....成功的以寄生虫的身份完美的融入了这个社会...
雪之下抬起头看着我，突然露出了很灿烂很灿烂的笑容
[没关系，地铁站...有很多呢,每天换一个站也是可以的哦，我特许了。所以也不用担心被人当成社会累赘。]
[不知怎么的...感觉..有种被遗弃的哀伤啊..错觉么？]
好吧...按照雪之下的说法..我的住处就华丽的转变成整个千叶的地铁站，大概有数十上百个吧？单从我的住处的数量上来看的话，确实挺多的...这算是给我受伤的灵魂的安慰么...
[小、小雪...去租一间廉价房应该可以的吧？]
由比滨担心的看着我，想了一下后便开始对我的住处担心起来，所以即便是她也会积极的思考方案的.
[地铁站..会不会很吵啊？因为乘客很多嘛。]
[你担心的是这个地方？！]
大概...由比滨的思考方式也就只能这样了..感觉我已经被遗弃了..别管我,现在我正努力的进入顿悟之中，做好和整个千叶的地铁站融为一体的觉悟....啊，哪里有地铁站，哪里就有我的踪影，我是新时代的地铁游民...
[嘛，比企谷住的地方会有的...]
阳乃突然就带着无可反驳的气势加了进来，看着雪之下那边轻笑了一下后，有回过眼神来看向我
[小雪乃这些地方也很可爱啊.....不是吗？]
[姐姐...]
雪之下皱起了眉头，应该是很意外姐姐会加进来，毕竟从一开始就是个旁观人员而已.
[当然，如果比企谷君拜托我去申请宿舍的话，我可是很乐意帮忙的哦，而且绝对能通过...怎么样？姐姐厉害吧？]
像是在发出挑战书一样的，阳乃微微眯起了眼睛，淡淡的笑着，看着一旁已经轻轻咬着牙的雪之下...战争...开始了...我不要..
[确实很厉害.不过还是不要了...我可不想再欠你什么...]
回想起几个月前的生日派对..简直是一场噩梦啊...这么一想，又不禁从心底里打了几个寒颤...可恶..
[那么就住在我那里吧？面房租和暖气费呢，附赠一个美丽的大姐姐..很不错的选择~]
[拜托..直接让我死了吧...]
哈....难道我真的要去住地铁站了么...至少不用担心被莫名其妙的杀掉什么的...
[......我搬出去吧...]
就这么一声轻轻的话语，整个场面的所有声音都静了下来，一直低着头沉默中的夜月现在已经抬起头，有些勉强的看着我和雪之下这边，露出了一个心塞的微笑
[我搬出去...然后就只剩他一个人..这样就能解决了吧？]
任由她怎么掩饰，平静的从话语之中也依旧能感受的到那种渴望的心情，当然，更多的则是一丝若有若无的悲伤感，我和雪之下静静的看着她....确实，如果夜月真的搬出去，我这边的问题解决了...至少，表面上是这样的.
[诶？那夜月前辈又...]
最先说话的是由比滨，问出了一个关键的问题，在很自然的状态下，毫无违和感的就问了出来。不过之后又有些为难的看了看我们这边.
夜月轻轻的摇了摇头，说到
[我家就在这附近...所以，没关系的....]
[不，不用了。]
事到如今，无论是从她那里接受什么又或者赠与什么，都不可能像送礼物一样的得到与送出，所以..我看了她一眼，继续说到
[反正...你大概也是出于什么原因才搬出来住的吧？我的话去住地铁站...也不错..]
至少还有免费的空调...这是雪小姐说的.
既然家在附近..又有什么必要独自搬出来？是为了磨练独立自主的生活能力？那么单从这里的收拾来判断，已经完全没必要了.
[确实没必要.]
雪之下接过了话题，继续补充了起来
[作为一个新人，直接占用前辈的资源怎么说都有些太招摇了.而且,夜月前辈肯定也有一些原因才搬到这里来住的吧？]
阳乃只是坐在一旁淡淡的笑着，由比滨则是很好奇的打量着夜月。
雪之下和夜月的目光都在直视着对方，像是在坚持什么一样的.
几秒后，再次打开了话题。
[...不管怎么说,我绝对不允许他去住在地铁站.]
夜月的脸色变得异常认真，很肯定的这么说到
[如果他执意要这么做，那么我就和他一起..因为..]
然后，这句还没说完的话就被一阵大笑打断了，阳乃正捂着肚子在一旁发出刺耳的笑声..
但，比起这个..我们这边更在意的是夜月刚才的话...笨蛋么？这种事情不可能发生的...吧？虽然我是这么想的.不过一旁皱着眉头的雪之下小姐却给人一种“我是认真的”感觉...
大笑声持续了十几秒，笑够了之后，阳乃突然斜着身子轻轻的撞了一下夜月
[呀~小音还是这么较真啊~这是玩笑啦，玩笑...如果小雪乃真这么做的话，我可是第一个不会袖手旁观的哦，就算绑也会把比企谷君帮到我的那里去的~所以，放心放心.]
......虽然我对于不用睡在地铁站这给结果感到由衷的高兴但这么感觉后面会很危险的样子？已经开始策划绑架了！快住手！
之后，由比滨也加了进来，满脸苦笑的解释着
[嘛，嘛，夜月前辈放心啦，他们两个一直是这种样子...不过还不会把地铁站当真的....大概..]
[喂！你说了大概..是吧？给我好好确认一下可以吗？！]
夜月努力的把压着自己的阳乃推开，也许是在为自己的“误解”感到害羞或者懊恼，所以原本是冰块的脸蛋上也有了些许红晕，显得更有人情味了,把头撇开后，轻声的说到
[那..对、对不起....]
........莫名其妙的道歉...又怎么了...
[哈...]
雪之下苦恼的摇着头，用手指低着太阳穴，显得很头疼的样子
[没办法了...]
然后，便麻利的拿出了自己的手机，快速的拨通了一个电话...
哦哦，是有后援么...比如说后勤部队和补给站之类的.嗯嗯..
几秒后，电话接通了..
雪之下的态度也变的认真起来
[母亲大人...]
....我什么都没听到，嗯，我什么也没听到..
[是这样的...我以前住的那套公寓........]
.................
.................
等到雪之下和伯母通完电话之后...大概意思算是明白了...但是,我不要....绝对不要..
让我住到雪之下原本的那套公寓中...绝对不可能，我还是老老实实的去睡地铁站算了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[就是这样]
雪之下把手机放好后，回过头来，以一个上位者的姿态来对我说到
[有什么不满吗？]
[虽然没有什么不满但我不要.嗯，绝对不要]
[理由？]
[如果去那边住的话我还不如回家了...]
如果不在乎再花上二十分钟乘上电车的话，我确实是可以又住到家里了.所以就算住到那栋公寓里面也完全没有意义...而且,如果真的住进那里...感觉心理上和精神上都很不能接受...
[说的也是啊...小雪，你原来的那边离这也挺远的吧？]
[由比滨...我说的并不是距离的问题...]
看来雪之下也对由比滨感到很无奈的样子，这么说了一句之后,雪之下轻轻的叹了一口气
[至少...这个星期先住到那里吧...之后再作打算.]
[那个....]
[所有抗议和反对都无效哦，八幡君。]
[我知道了....]
雪之下的公寓啊...哈...最后还是要去么...一个星期,也不算长，勉强可以接受吧。
[嘛...既然是母亲大人都同意的话...就这样吧.]
阳乃突然从沙发上站了起来，看了雪之下一眼
[不过呢，小雪乃...这样的做法，可不是么次都能有效哦]
[这是我的问题...]
[但最后不也会变成别人的问题么...]
阳乃把目光稍微向我这边移了一点，包含着冰冷的感情。明明看上去就很美丽的眼睛也如冷武器一般的渗人
[比如说...比企谷君之类的.]
[那么这也只是我的问题,和姐姐无关。]
然后，没有想到雪之下会这么回答的阳乃微微一愣，收回了目光的同时又回过头去想夜月道别了一声
[音酱~我下次再来喽，今天突然就没什么干劲了....回去睡觉.]
之后来到就我的面前，然后突然把一串钥匙丢给我，上面还挂着一张卡....
我疑惑的看着她...什么意思...这钥匙和卡又是什么...打开潘多拉魔盒的东西么?
阳乃慢慢的俯下身子，尽可能的靠近我的耳边，带着一阵淡淡的洗发露的香味靠近了我的侧面，轻声的说到
[这是姐姐的钥匙和ID卡哦，好好收下...记得来玩~]
说完后，便毫不在意雪之下等人凝重的眼神，自顾自的轻笑着小跑出去了，几秒后就传来一声清脆的关门声....
哈...终于走了...
我看了看手中的钥匙，当然，雪之下。由比滨和夜月三人也不约而同的看着我手中的东西....感觉，被关注的程度上升了啊....不得不说.虽然我很想把钥匙丢掉然后永远远离那栋建筑...但从某种意义上来说，这确实是打开潘多拉魔盒的钥匙没错...
正在犹豫该怎么办的时候...这边的雪之下就已经开口了
[尽做些多余的事情....]
[那个....现在怎么办...]
她看了我手中的钥匙一眼，皱了皱眉头，轻叹了一声，慢慢说到
[自己收着....不过但愿发挥作用就是了....]
[哦，哦..]
我看了看手中的钥匙串...根本不可能派上用处的吧..单从我个人主观上来判断，这串钥匙已经被神秘的力量封印了.所以，绝对不可能去打开什么魔盒的，放心...以后，就把它丢到某个角落吧..
[那就...告辞了，如果没有事的话.]
雪之下淡淡的说了这么一句便从沙发上站了起来，也打算告辞了。
当然，作为一直很认真观察事件进展的由比滨小朋友，也很自觉的就紧跟着雪之下一起起身，对着夜月行了一礼，也表示要离开的意思.
[夜月前辈..再见...]
我把钥匙装进口袋，看了一眼对面一脸坦然的夜月，也跟着起身。准备朝门口走去。
[等等.]
[有事么？]
代替我们回答的是雪之下，只是稍微顿住了脚步，轻轻地的撇着头瞥了一眼。
夜月也不做回答，看了我们一眼后，轻咬着嘴唇，起身向着身后的房间走去。
一会儿后，又慢慢的走了回来，手中也捏着一串钥匙....
走到我的面前，缓缓的递了过来。
[这个...是你的东西.]
钥匙啊....完全没必要吧？
[不要...这并不是属于我的东西，也不会是我的东西.]
即便是被拒绝了之后，夜月也没有丝毫动摇的意思，只是低着头死死的盯着我的手，似乎在期待它有所行动一样的，那双锐利的双眼也因此而染上了一层淡淡的雾气，不过却也紧紧地咬着自己的嘴唇，在坚持。
伸过来的手也这么一直悬在半空中，就连被串在一起的钥匙也一动不动的，整个静止在那里。
所以说....一开始就别来多好....高呼廉租房万岁就什么事也没有了不是么...
那么，夜月在坚持，而我也有自己的坚持.只不过是在相反的道路上而已。
不过，这样的僵持并没有持续多久，就又被雪之下打破了。
[既然这样，钥匙我就收下了。]
这么说着，雪之下就很自然的从夜月的手中拿过了钥匙，然后直接转手又丢给我。
我赶紧反应过来手慌脚乱的接过钥匙....
啊啊，我的坚持呢？！我坚持的意义呢？把我的坚持还给我好吧...
[即便是不能成为朋友，也得学会相处，和平相处.....老师交过的不是吗？忘了？]
[这和那完全没关系吧...]
[虽然我现在也没什么理由来作为一个中间人....不过，收下这点东西是正确的...我是这么认为的]
雪之下回过头来看着夜月，夜月也抬起头来看着她，四目相接的时候我似乎发现了某些不应该存在的东西....那种水火共融的东西,让我无法理解，也无从推断，只能从这两双完全不同却又相同的眼睛中看出一点腻端，然而也仅此而已。
[好了，走吧。]
丢下这句话后，雪之下便首先离开了这个客厅。
[诶？小雪，等等啦]
匆忙的对着夜月行了一礼，之后便是由比滨略显急促和撒娇似的呼喊声，以及之后传来的“哒哒哒”的脚步声...好吧，作为一个吉祥物，由比滨算是尽力了..
等到一切又回复平静的时候，这个房间里面便只剩下我和..她了。
那么,我也该走了....
最后看了一眼这个房间中的一切之后，也慢慢的开始离去。
当我走到玄关，一个美妙的声音再次响彻了这个空间
[无论如何，我也不会让你再次消失在我的面前，永远不会.失去的感觉...我不想再有第二次！]
虽然话语没有演讲时刻的激情，也没有让人姗姗落泪的柔情，不过...就算是在我的不经意间，也能清楚的感觉到其中无法拒绝的那种坚决,然而，这是不应该出现在这种情况下的东西。
伴随着我的关门声，留在了身后的那个空间里，也留下了一种似曾相识的感觉。

第八章 无可奈何的，叶山隼人的报到总是迟来一步
走出了公寓，雪之下和由比滨正站在小路的尽头等待着。
走到她们跟前，由比滨挽着雪之下并带着她一起转了过来，虽然这一幕在以前的时候经常看到，不过在现在，却有了一种颠倒的感觉，不如说这是是应该由雪之下带着由比滨更为合适。
雪之下被一起带着转了过来后，看了我一眼，然后又轻叹了一声,仿佛看到我就是什么遗憾的事一样的。
[你还真是能赶上一些奇怪的事呢....]
[没办法的事啦，话说，你不是也应该负起一定的责任来么...]
如果，雪之下不参与进来..大概现在就已经没有任何事情了吧...但是，如果给予了别人一定的期望又或者机会，那么..责任，就自然而然的产生了。
[不是喽，是小企的全责哦。]
由比滨轻轻的向前探了一下身子，用手在空中比划着类似一个怪圈的形状，说到
[虽然我不太清楚但是这种事情不就是那个...叫做英语循环的...唔..]
[是因果循环...]
雪之下一边补充这一边用另一只手捂着自己的侧脸，还轻轻的摇着头，完全是一副被打败的样子，看来....就算是无敌的雪之下小姐也敌不过天然呆的由比滨啊...
[我、我知道，是因果循环...]
然而，不知道什么叫做为时已晚的由比滨就这么慌乱中又坚持了一句，然后，又为了掩饰自己的窘迫，便把矛头指向我这边，还貌似生气的鼓着脸蛋，发出年幼的[牢]声
[总之，小企的做法我无法理解,虽然不知道为什么，夜月前辈不是很可怜的吗....]
说到最后，由比滨的声音也越来越小，之后就变成完全是只能听到个大概的地步
[那么拼命的认错、道歉...为什么小企就是不明白...]
说到这里，由比滨挽着雪之下的那只手就渐渐的放了下来，双手紧紧地握在胸前，继续徐徐的述说着
[夜月前辈...肯定希望能得到原谅吧...这种心情我想...我大概能理解..不过，这并不是我应该说的事情，只能作为一个旁听者，不能给她一丝帮助....那种孤独的感觉...小企应该比我更清楚吧？]
我看着眼前这位突然变得熟悉又陌生的由比滨.眼睛中也依旧没有丝毫的浑浊，也就代表着我没有任何借口回避.
[如果...道歉就能抵消一切的话..那么就不会有罪犯......]
[但是夜月前辈是罪犯吗？又或者说她主动去伤害了什么人？]
意外的，由比滨这次变的异常的坚定，就和...那个时候一样，坚定的眼神中透露着位置的信任
[虽然我不清楚夜月前辈曾经和你发生过什么...不过从她的眼神中我知道..她绝对不是会伤害人的人..因为小企你不是说过吗？眼睛...是不会说谎的.]
........我从没有说过夜月撒谎，也没说过她错了什么，更没有去指责她曾经伤害过谁...只是单纯的不想再和她有什么牵连，因为我只是想和过去做一个了断，彻底的了断，仅此而已。
如果，正如由比滨所说，夜月渴望得到谅解...但是，又有谁能来谅解她？原谅她？没有错，就不需要原谅，因为，没有谁有这个资格去原谅一个没有错的人。
所以，这种事....根本没有答案.
但是...我又为什么显得躲躲闪闪的...在这种时候，面对这由比滨的质问。
[谁都没错.]
雪之下的声音从一旁柔软的传了过来，我和由比滨都不约而同的看了过去。
她回头看了看身后的这栋公寓
[作为受害者的八幡君，不管是间接或者直接的，都没有收到夜月前辈的伤害或者背叛...有的只是一个被过度期待最后遗忘掉的期待..约定而已.]
然后，雪之下回过头来看着我
[大致情况昨天晚上我已经听姐姐说了...作为一个现在的旁观者来判断的话,就是谁也没错...如果非要加一个责任人的话..那么，就是你的责任，八幡君.]
[我的责任？我的责任...只是负责遗忘掉那些事情而已.]
[就是这里.]
雪之下像是那种发现了什么线索的侦探一样，死死的盯着我这边看来，美丽的双眼也很罕见的带着一点遗憾，不过却一闪而逝，然后又一把拉过旁边的由比滨，很自然的挽着手，绕过我开始向前走去，却依然继续说着没完结的内容
[你想遗忘，但是却没有这个机会和条件，因为以前的那些熟悉的事物已经真实的出现在了你的眼前，这是无法否认的...人都是感性生物...这点就连我现在也很苦恼...所以，越不想发生的事情终究是发生了――莫非定律.]
我跟在她们身后慢慢走着，什么话也不说....即便是说了，也只是添加一点点像是在对话的情景而已.
雪之下停下脚步，背对着我淡淡的说了一句
[八幡君，你不觉得自己的事情，自己负责....交由他人承担..这...能是理所当然的吗？]
......自己的事情，自己承担啊.....这点道理我还是知道的...不过，好像昨天也有某人对我说过这句话...
[当然...不能，不过，我需要时间...至少在确认“责任人”之前，我不会做出任何的回应.]
不管是责任是如何产生的，总会有它产生的原因，是为什么产生的...只要清楚这点就可以了.
[是么...]
雪之下轻笑了一下，轻摇着头
[反正...这就是你的风格吧...]
[也是呢.....]
她这样的回答算是另类的赞同..由比滨也是有些无奈的看着我...也就是说...我的答案并不怎么让人满意么..不管是雪之下和由比滨..十几年的东西怎么可能一下子就理清楚了?!你们为什么非得在这个时候得出基本相同的态度啊？！
-------------------------------------------------------

然后，在气氛渐渐的缓和中，我们已经不知不觉的来到了学校大门口。
[怎么...有想去的地方么？]
雪之下很好奇的问到
[这是我的台词好吧...]
我可是跟着你们的脚步才来到这里的哦...为什么会反过来问我？
[可是...小企你不是这所大学的学生吗？]
[和这完全没关系就是了...]
恢复了常态的由比滨,我的思维一下子就跟不上了，她的这句话的意思是不是大概能理解为“因为我是这里的学生，当然要负责我们的去处”什么的...这样的理解能行么..
因为已经确认不用去申请宿舍，而且住处暂且算是定下来了...所以下午的话就基本没什么事情，那么，剩下的就是等待学校的通知安排课程什么的...一时间也找不到什么去处...难道现在就要回去么..雪之下的公寓那边...感觉超不想去的样子.
然而，就在我们三人随意的张望顺带想一下接下来的去处的时候,一个久违而且很开朗的声音传来
[呀，比企谷君，好久不见啊，我来晚了。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
叶山背着一个简易的行李包，穿着一套白色的休闲装，带着脸上那一层不变的微笑和阳光的外表，边向我这边摇着手一边走来
[雪之下同学和....结衣，你们好。]
然而雪之下这边并没有做出任何回声，只是单纯的点了点头算是回礼了，由比滨倒是小声的回了一句
[你....你好..]
之后就开始显得躲闪起来，挽着雪之下的那只手似乎也更用力了一些，目光也慢慢的低下了少许。
[哦，你好....还有，为什么会在这...]
[嘛，因为很多事情...报到时间就错过了..]
叶山露出了一副不好意思的样子，挠着头...像是在为他没能准时报到而在道歉一样的....不过，我现在很好奇的是为什么他道歉的对象会是我...
[现在准备去院长的办公室。]
[你加油....]
话又说回来..叶山这家伙也是今年千叶大学的新生啊....当初被阳乃告知这一事实的时候，我可是进行了自我否定很长时间的...直到这家伙来我家里然后为了这件事还特地开了一个简易的庆祝会....想起来还真是有够麻烦的..
还有，顺带说一句，这家伙学的是法律，而且只学法律，毕竟是家里人的要求，算是要为了接过他父亲的位置而做的工作吧。
[比企谷君现在准备去哪？]
叶山的目光在我们这边快速的扫视了一下，然后在由比滨的身上短暂的停留了几秒，露出了一副不知所谓的微笑。
由比滨倒是对这种温和的目光显得有些躲闪...嘛,这是肯定的了..毕竟都这样了。没有明确之前，大概由比滨会显得无所适从下去.
我稍微看了一下让气氛显得尴尬的两人，心中微微的叹了一口气，摇摇头
[不知道..]
[什么？]
[因为所有事情已经告一段落了，所以一时间找不到什么想去的地方...]
这种情况...是不是也能成为短暂的迷茫期？我确实感觉到了迷茫啊....话说现在如果直接去雪之下原来的那栋公寓的话...肯定不行吧？虽然很想睡觉...
[是、是么....]
然后，无关乎话题的原因，就突然进入了一阵沉寂中，雪之下只是在往旁边闭着眼，由比滨则是微微的低着头，叶山的目光在我身上和由比滨那边飘忽不定的，忽而露出一丝苦涩的微笑。
[八幡君，走吧.]
沉默中的雪之下缓缓的真开了眼睛，瞥了一眼身旁的由比滨，什么都没问的就直接下大了离开的命令。
我和叶山同时一愣
[怎么...]
[现在姑且....先回去收拾一下...毕竟我那边已经有几个星期没人住了.]
[哦....]
自从报到前的一个星期...雪之下就回老家那边了，按照她的说法，应该是回去处理一些自己这边的问题..所以到现在的话也有两个星期。不过,刚才为止不是都还没确定去哪的雪之下为什么突然...但毕竟要被住到那边一个周..在做打算啊...
不管怎么样,回去也是可以的，能休息就很不错...
我回头看了一下叶山
[抱歉...我们先回去了.]
叶山微笑着摇了摇头，完全一副老好人的模样，一如既往的温和的说到
[那么...过几天再见.还有...雪之下同学和结衣也是.我先去报到了.]
也不等由比滨又任何回应，便微笑着从我们身旁走过，穿过了学校的大门。既像是刻意的又像是自然的，总之很矛盾的做法。
叶山走后，由比滨慢慢的抬起头来，往后看了一眼，就又拽着雪之下的手，轻轻的说了一句
[小雪...隼人也是这所学校的么..]
[诶.是被提前录取的.]
[这、这样...还真是巧呢...]
然后，由比滨又再次低下了头，不知道在想些什么。
自从那次告白后，由比滨和叶山也再也没有任何联系.也不知道他们之间到底发生了什么，做了什么约定，我没问过她，雪之下也没有，那么，今天的偶然见面也是他们这几个月来的以一次见面.我和雪之下也没有告诉她任何关于叶山的事情。
所以，由比滨所说的“巧”，也正是在这里.
由比滨这边是这样...那么，叶山那边又如何呢?我想，应该不会又过多的改变吧...
叶山走了一会儿后，雪之下再次看着我轻声的说到
[走了...由比滨，今天就住到那吧.]
由比滨慢慢的抬起头，再次看了一眼身后的大门，露出了一双极为复杂的神态，随后便回答到
[不...对不起，小雪....我想...先回家看看.]
她看着我和雪之下，勉励的笑了笑，似乎是在让我们放心的样子
[我从小到大还没离家这么久...所以，想回去看看...有些想家了呢..]
[这样...]
[所以，今天就抱歉了..明天再联系吧..一起回去。]
[一起回去.]
是啊...雪之下她们明天也要回东京了.毕竟是请假的.
就这样，由比滨在告别后也慢慢的淡出了我们的视线，只剩下我和雪之下两人还站在这里。
目送由比滨离去之后，雪之下轻轻的摇了摇头，用手揉了一下自己的脑袋，轻叹了一声
[哎.....我们也走吧.]
[嗯.]
由比滨和叶山...很像，所以，也正因如此才会排斥和犹豫不定么..我整理了一下思绪，也跟在雪之下的身后离开了。
----------------------------------------
[喂.由比滨的那边...没关系么？]
站在巴士站牌下，我看着一脸平静的等待这巴士的雪之下如是问到，不想想办法什么的...
她看了我一眼,平静的回答到
[嗯，没问题的.]
[已经几个月了哦..]
[由比滨她...在自己的问题上..比我们都懂，所以，就算是我们拼命想出来的办法也未必能起到作用。]
[那家伙...明显什么都不懂吧？！]
懂的人怎么会让我有种是吉祥物的感觉？虽然我承认由比滨在某些事情中也能做出一些大胆的决定...不过对不起，果然还是无法相信她，还有，对象可是那个叶山...从某方面来说，那家伙也算是个麻烦制造机...大概就比阳乃低了一两级的样子.
然后，我这么一句脱口而出完全是惯性的原因说出来的话，却换来雪之下小姐惊奇的目光，两只大眼睛久这么盯着我这边。
我被她看的有些...难受啊...
[怎、怎么了？]
[哦呀？八幡君，你什么时候有资格成为恋爱分析专家了？]
[喂！你这个莫名其妙的称号是怎么回事？我什么都没说吧？]
[你与其去担心由比滨...还不如管好你自己...]
雪之下一边说着，一边揉着自己的太阳穴,不停的摇着头，很苦恼的样子
[直到现在都还是.....]
.....我什么都没说...对吧？所以，你说的这些我同样的也没听到.嗯，没听到.
还有，电车...怎么还不来...

第九章 比企谷又再次回到了教室里，但再也看不到那些熟悉的东西
一个小时候，雪之下的前公寓内。
刚进门，还没来得及坐下，雪之下小姐就皱起了眉头，开始环视四周，又有什么新发现了？名侦探.雪乃？
[奇怪呢..]
我也随意的跟着她的目光看了一眼...请原谅我没看懂有什么奇怪的地方，而且，我自认为也达不到华生的那种耐心，所以，不管雪之下在看什么，我直接就做到了沙发上，懒懒的伸了一个懒腰。
[哈....得救了...]
今天不管是身体上还是精神上都受到了不明打击啊..
[奇怪...]
这个时候，身后依旧站在玄关口的雪侦探小姐有轻轻的说了一声，然后用手托着下巴不断地摩挲着，完全进入了侦探的角色.她是认真的..
[有什么奇怪的地方？]
我又不确信的跟着环视了一下四周...基本上和两个星期前一样啊，除了时间以外都一样，什么都没变..
雪之下也来到我旁边坐下，伸出手指，轻轻的在面前的桌子上一抹，又拿在眼前仔细的看了看，最后把目光定格宰了这张桌子上....
接下来是不是要把这张桌子认定为作案工具了？
[没有上灰.]
[什么？]
她把头转过来，认真的重复了一遍
[桌子上....没有灰层.]
[.......我知道了，不过你想说的是什么..]
[八幡君，你不认为几个星期没人住的房间...一层不染的很奇怪吗？]
我随着她的话半信半疑的观察了一下眼前的桌子...确实不怎么脏..甚至可以说是干净，就好像是昨天刚有人打扫过的一样，不只是桌子，地面和其它东西，也是这样，如同有人一直在这生活着一样的。
[应该不会是小偷...之类的吧？]
我记得雪之下的这栋公寓算是高档公寓，就连进入这栋大楼都会要验证身份，更不用说是在顶楼被盗窃这种....如果真有怪盗的话，即便是被偷了也无法察觉到吧？基德先生也会留下一封感谢信什么的才对。嘛，我想也没有哪个小偷会在偷完东西后帮人打扫的...
雪之下看了我一眼....g感觉眼神很不正常啊...你眼中看到的是哪个白痴吗？
短暂的对我进行无差别的鄙视之后，雪之下轻叹了一声..
[哎...你觉得亚森罗宾会来到一个什么收藏品都没有的公寓打扫卫生吗？]
[...收藏品呢。亚森罗宾绅士可是只对自己感兴趣的东西下手，才不管是不是有什么价值.]
[我可不觉得一个小偷能被成为绅士，说到底，偷别人的东西是.....]
说到这里，雪之下的说话声戛然而止，我好奇的回过头来，却发现现在她正托着下巴很认真的思考了起来....又发现线索了？名侦探.雪乃小姐？
一会儿后，雪之下突然抬起头，很认真的说到
[偷东西的绅士...也许有呢.]
[诶？哦....]
怎么了这是...
然后，在我什么都还不清楚的情况下，雪之下小姐已经快步的走进了自己的房间，我也赶紧走了过去，看来真是线索啊。
之后，我便看到雪之下在衣橱的前面仔细的看了起来，还把所有存放衣物的箱子的抽屉统统拉开了...不不，我可不认为只里面能有什么线索，如果真的都东西的话，我建议报警会会更好,警察先生可比什么侦探强多了，毕竟...人数多。
[奇怪...]
[又有什么奇怪的发现了吗...]
我走过去，也看了看被打开的衣橱和抽屉...
唔...她的衣物还在这里么...整整齐齐的叠着，还特地分好类.外衣、内衣什么的..一览无余啊...第一次看到这种“壮观”的景色..所以，我明智的退后了几步，把视线撇开了..
[这些东西...还在...]
[不在的话就更奇怪了....]
奇怪的事情...难道就是你的衣物都在吗？雪之下小姐...你想的到底是什么？
雪之下向我这边看来，稍稍歪着头，一副理所当然的很可爱的样子
[不奇怪吗？作为一个绅士来偷东西...结果到头来什么都没偷.]
[喂！快住口！这是哪里来的变态绅士啊？！]
我懂了....现在她的思考方向已经完全偏离了正常路线，嗯...很危险的路线被找到了.
[难道不是吗？]
[是....才怪！]
无语了...哈...雪之下小姐到底是对自己多有信心才能想到这种解释的...
罗宾可不是什么变态绅士...到底是谁发明的这个词啊？！拉出来让雷劈死算了..
之后就看到雪之下一边疑惑着一边又把所有东西都关好，慢慢的走出了这个房间，我也紧跟着出去了...我可不想变成真实的变态绅士....
回到客厅再次做到沙发上后，实在是没有任何办法的我终于使出了绝招...
[如果丢了什么东西的话....报警会比较好，这里会有监控的吧，就在一楼入口处...]
她看了我一眼，轻摇了一下脑袋
[不...已经确认过没丢什么东西....所以没有报警的必要.]
[嘛，毕竟浪费警力也不太好.]
[姑且..打个电话确认一下.]
这么说的时候，雪之下就已经把电话拿在手里熟练的播起了号码。
[确认什么？]
[除了我之外有钥匙的人。]
[.........这种事你应该把它当成最优先的........]
几秒后，电话应该是接通了，因为雪之下并没有开扩音，所以也听不到电话那头在说些什么。
[喂，是我...]
................
电话通话完毕，算是确认到了吧...
但是从短短电话后雪之下就坐在我旁边一言不发的，闭着眼睛。
我试探性的叫了一声.
[雪乃？]
[嗯？]
虽然只有一个轻轻的字符，不过还算是有回音...
[那个...确认好了？]
[诶...是姐姐打扫的.....]
然后，雪之下缓缓的睁开双眼，向我这边看了一下后，就重重的叹息了一声.
[哈..........]
显得很无奈的样子。
[哦...那就没问题了.]
总之不是小偷和变态绅士...真的太好了..话又说回来..阳乃怎么会跑到这边来打扫卫生？太奇怪了吧？那个人可是不喜欢管这些无聊的事情的..为妹妹打扫房间什么的,很难想象.
[也许吧...]
虽然不是什么坏事...甚至可以说是好事的结果，雪之下却显得一点也高兴不起来,只是淡淡的看着我这边，表情稍显凝重，几秒后终于是开口问了一句
[你知道姐姐为什么昨天会特地来打扫这里吗？在早晨7点的时候.]
[......我怎么知道.]
很奇怪的问题...
[因为姐姐....从一开始就知道..你会住到这里的..所以，就特地来打扫了.]
说完后，雪之下轻笑着，摇了摇头，身子慢慢的向后靠去的同时也向我这边倾斜了过来，脑袋顺势就搭上了我的肩膀，继续说到
[明明有我就足够了的....]
之后，雪之下就再也没有发出任何声音，只是从耳边传来的轻微而匀称的呼吸声的若有若无的洗发水的香味，得以确认雪之下已经靠着我的肩膀，入睡了。
不过....我依旧很在意，她刚才和阳乃的电话中，到底说了些什么...很在意啊...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二天一早，当我醒过来拿起枕边的闹钟看时间的时候，已经是八点了...
也就是说....我迟到了？开学第一天我就迟到了？
慢慢的把依旧勤恳的闹钟放回原位，那轻微的滴答声正；离我远去，似乎这样会让自己重回舒服的梦乡...实在不想起来啊...
我拉过被子，把头捂了进去...既然已经迟到了那就多睡一会吧，因为迟到一分钟和迟到半小时也一样，不过就算现在起来从这里过去的话大概也得花一个半小时...算了，今天早上就这样...下午去解释一下，比如说回家拿东西什么的,作为一个新人来说还是比较可信而且不会受到任何怀疑，完美的借口.
所以，我侧着身子，整个的又进入了温暖的被子...好舒服，枕头也很香啊...虽然现在已经是春天但单从气温来说还是比较凉的，所以这样的话就会更显得被子的舒适.而且，带有清香的被子很有利于睡眠.我可是超喜欢的。
然后，在一片漆黑的被子里，不禁意间脑袋就碰到了什么东西..
....什么东西...毛茸茸的.唔...而且很柔软的感觉..
怀着好奇与紧张的心态..我慢慢的坐了起来，动作很轻.没肉发出任何震动和声音，顺带也把被子摊开..在睡觉的时候如果床上多了某样东西,大部分人除了害怕之外都会选择一看究竟的吧？当然也会像这样很小心的就是了.
当光明重回，为我的视线提供良好的视野后,看到了一个很不得了的东西，静静的躺在床上，而且现在貌似还处于睡眠状态.
雪之下轻轻的弯曲着身子，侧卧着，面朝我这边...
身上穿着一件薄薄的粉红色睡衣，就算是只露出了半张睡脸，也能让人不禁联想到睡美人的唯美脸颊，精致的五官，长长的睫毛，亮丽黑色的长发自由散放在身后的床上，两只洁白的手臂搭着叠放在耳边，整个身体随着均匀的呼吸也均匀的微微起伏着，如同一只熟睡的小猫一样的。
愣愣的看了一会儿，回过神之后...有些紧张的把头撇开了....
我记得..昨天是在雪之下公寓里睡下的，但...我睡的因该是客房才对..
环视了四周,恩，是客房没错，这里没有任何女孩子房间的痕迹，当然也不会有雪之下小姐喜爱的潘先生玩偶...
那么，唯一确定的就是...是她自己在我完全不知道的情况下跑进来的，而且还顺带睡在这了..是睡迷糊了吗？
我又悄悄的把头回过去，确认了雪之下依旧是熟睡状态后心里松了一口气...看来睡一个安稳的回笼觉的打算算是完结了...起床去学校吧..反正今天雪之下她们也要回去了.之后电话里说一下就行...
[早上好.八幡菌.]
然后，随着这么一声听起来很自然的问候，我却显得很仓促的样子，停下了已经落地一只脚的下床动作，随着声音慢慢的回过头
[那个...你醒了...]
[恩.]
雪之下依旧保持着刚才的那个睡姿，不过现在却是睁开了大大的眼镜看着我，嘴角处也挂着一丝微笑，好像心情挺不错的样子.
[我准备去学校了...所以..]
虽然现在对于她会睡到这里我有很多的疑问，不过直觉告诉我,现在可不是发问的时候。
[不是打算再睡一会的吗？]
这么说着的时候，她也坐了起来，然后用手捂着自己的小嘴轻轻的打了一个哈欠，然后便微笑着看着我。那意思就是――我什么都知道一样的。
[啊不，现在已经...]
其实我想说的是，不如你再睡一会吧，然后我就能什么也不知道的走了.
[你是什么时候醒的...]
[就在你看闹钟的时候]
[也就是说...]
然后，即便是我十分不愿意的，眼镜也不自觉得就向着刚才不经意间碰到的那里看去....该不会是...
嘛，其实也没必要担心什么，毕竟是雪之下，怎么可能.即便是珠穆朗玛峰上的积雪全部融化掉也不可能发生的吧.
然后，我就很惊奇的看到雪之下小姐上手紧紧的抱着不曾凌乱和鼓起的胸口，做出一副防备的样子，不过确是用一种冰冷的眼光看着我
[你,刚刚...是不是想了什么非常失礼的事情？嗯？]
被发现了？不过，这种事情可不能承认啊,毕竟事关生死。
[不、不是，啊，那个....其实我是在想为什么你会谁在这..不是在你的房间么?]
[这个先放在一边，现在我很想知道刚才八幡君想的东西呢...能告诉我吗？]
说完之后，配合上那张可爱的脸蛋，显露出了一种迷惑人的甜美的微笑，嗯，很美。
我有些心虚的把目光转移刀窗前，可恶...尽然作弊...
[不，真的没什么...真的...]
这话说得....自己都不敢相信,完全没什么说服力啊..
[绝对想了吧？不想说吗？还是...不能说？]
雪之下...貌似对这种事情很在意,持续追问的时候...整个身子已经慢慢的贴了过来，带着自身带的淡淡的清香，来了...
一双洁白的双手很柔顺的就穿过我的脖子，整个的挂了上来，背后...啊啊，背后的感觉...还真是熟悉....果然是这样么...
再然后，雪之下的脸蛋出现在我肩膀的一侧，下巴轻轻的搭在上面，带来了一点点压迫感，在我耳边轻语到
[能...告诉我吗？]
[....]
这个....算是在开挂了么...
可恶...坚持不下去了..
在时间一分一秒的过去中，我的忍耐力也在直线下降，但这并不代表是我的耐力不好，而是在这种情况下，发生什么都是不可抗力的...
我尽力的保持着理智上的冷静，不过...事实上却是已经进入了绝境...
被知道的话...就是我的死期了吧...然后，明年就是我的忌日了？
终于...我缓缓的回过头，和她对视了一眼.忍不住的叹了一口气，死就死吧...
[呐，雪乃。]
[嗯？]
[我没有碰到...你的..胸部吧？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[........]
之后，原本一直很美的脸蛋现在就如天气变化一样的――由晴转阴，不过这速度未免也太快了点吧？！表情变换就只用了两秒。
然后，嘴角挂着微笑的雪之下小姐慢慢的离开了我的肩膀，端正的坐在床上，双手搭在大腿上面，完全一副很认真的模样，微微闭着双眼，轻声的叫唤了一声
[八幡君]
[什、什么？]
[死刑呢。要死一次看看吗？]
[喂！等等！]
开什么玩笑，大早上的为什么我旁边会坐着一个阎魔爱？雪之下小姐的技能有更新了？
我也坐回了床上，努力的回忆着今天早晨的那种感觉...
[我觉得没可能的吧？通常情况下，女生什么的被碰到之后不都会有大叫或者直接动手揍过来的举动吗？明明是被碰到却一点发应都没有继续装睡的...已经不能称之为反应迟钝了吧？还有，即便是出于无意的触碰，那么，在那瞬间也会有些许发射性动作，比如颤抖或者避让，今天早上的那个就是完全无意识的..当然，除了对方是有意识进行接触的除外...这些都是常识，最后...]
我又把目光瞥向安静的正坐在一旁的雪之下小姐的身上...即便是隔着这么薄薄的睡衣，除了肌肤和外貌以外就再也完全看不到女性的特征...
几秒后，轻叹了一声，摇摇头，哎...这根本没可能...零概率事件。
[这样...我知道了，解释得很清楚呢.]
这么说的时候，雪之下就已经站到了我的面前，居高临下的看着我，满面的微笑，如天使降临的那种感觉一般的，站在那里。
糟了...刚才完全是想到什么说什么的，完全忽略了雪之下小姐的存在，也就是说，我说顺嘴了...
所以，当我意识到的时候已经说完了，我错了，明明是她最在意的地方...
然后，在我紧张的注视下，她慢慢的俯下身子，在我耳边轻轻的说了一句
[晚安.]
还没反应过来之前，只觉得腹部受到一阵冲击，在痛觉来临前，眼前已经是一片漆黑了...
仅存的那一丝意识突然明白了过来――晚安，原来是这个意思...
------------------------------------------------------------
当我再次醒过来揉着依旧酸痛的腹部来到千叶大学的时候，已经是下午两点多了...这样的结果，虽然和想象中的一样，但过程却有很大的差别...算是自作自受吧.
顺带一提，在我“入睡”的这段时间中，雪之下和由比滨已经完美的走掉了，公寓的钥匙和便当整整齐齐的放在了床头柜上...其实我想说的是，大学里还有谁会带便当来吃么...不会被当成小朋友吧.
为了避免下午上课也迟到，我直接就提起便当登上了电车，总算是赶在第一节课之前赶到学校。
不过，我还是迟到了。因为...教室我找不到，课程表在报道的时候也没能得到，双学位...我该是去经济呢，还是法律...而且，到目前为止，我也没接到任何人的通知领书什么的...报道.真的有好好的完成吗？感觉不可信啊...
我站在原本我们的报到处，已经撤销了，这也是理所当然的...只是出于习惯又回到了这里，现在...该怎么办？
回去...貌似是个很不错的选择...学校里有没有什么熟人，当然也没有热心的前辈来带路，感觉又非常的不想去问谁..所以我一个人提着便当袋站在这里显得有些多余了...我环视了一下，什么也没发现，即便是有人也是路人，不可能去随便去拜托...就算是可以我也不会去的。恩，绝对不会。
果然还是回去吧.
转身后，踏出了回程的第一步，却意外的看到一个熟悉又陌生的身影，慢慢的向着我这边走来。手中还提着一包看起来挺重的东西。
穿着一身完美的纯白色连衣裙，露出来的小腿的部分被一双灰白色的长筒靴包裹了起来，在这种凉爽的天气里显得更加暖和，因为手中提着这包东西，所以夜月走起路来显得有些吃力。
我皱起了眉头...这..因该是巧合吧..
这么自我暗示了一句后，又再次踏出了一步，把目光从她身上移开，专心的低着头看着眼前的路，也一步步的向前走去。
我只是想回去而已,其他的...都没看到。
就算看到了...也只是看到而已。
然后，在相遇的那一瞬间，快要走过她的身边的时候，耳边传来了一声轻轻的话语
[你的书。]
所以，我不自觉得就停了下来，看了她一眼后，又把目光放在了手中的袋子上，看起来挺沉的样子。
想了想,最终还是把她手中的袋子接了过来...是特意来送书的么..果然很重啊...
她那只提着袋子的那只手，原本洁白无瑕的手心上也多出了两道鲜红的印记。
我在心中轻叹了一声，即便是清楚她的想法，也感觉是无法接受的。
[谢谢...还有，再见]
[不去上课吗？]
声音有些急促，冰冻的表情上也开始有些着急的样子，一副期待的表情看着我...可是我并不知道她在期待什么.
[不...我不知道教室在哪,而且也没有得到课程安排和通知，所以打算先回去，明天再来问一下.]
我是这么打算的，如果明天依旧是毫无头绪的话，那么就算很危险我也要去找阳乃帮忙了，毕竟我是学生...真的很不想啊,估计代价会很大的...但现在.
[我知道...我带你去.可以么？]
夜月的脸上又浮现出淡淡的期待和渴望，不禁意间就把双手捂在胸前，眼光中的那种异常的期望被完美的流露了出来。
[......]
我就知道...不过，在这种情况下，绝对不能....
[不，谢谢..我想明天自己去就行了，谢谢.]
说完，便不作停留的从她身旁走过，这种事，就不应该有太多的交集，只要把想说的用最简单的语言说出去就行了，我正是这么做的。
之后便是如前天一样的情景，两只小手拉住了我的衣角。
我也和以往一样的再次停了下来。
又是这样啊....好麻烦的感觉.
[我能送你去的.]
不知是出于什么原因，她完美的音调中充满了急迫的感觉，破坏了这种美感。
[我也说过了，不需要...明天我能自己来,所以..再见.]
[那我就和你一起.]
我有些不敢确信的回过身，她也慢慢的把手松开。
夜月很认真的看着我，重复了一遍
[你是要回去...那么我也和你一起。无论去哪。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[你是白痴？笨蛋？又或者是已经不能理解这些意思了？]
我已经把话说得够清楚的了，非得要这么继续下去还有意思吗？又不是玩文字游戏，大家到现在这个时候，即使不把话说清楚也都会明白的吧？执着和任性也得有个限度。
我不认识,也不想认识。
[....]
夜月并没有继续说些什么来坚持下去，只是紧紧的咬着嘴唇，原本樱红的唇瓣现在显得有些惨白，不过这似乎也并不影响她的决意，用自己的行动证明了她的说法。
她什么也不说，轻轻的低着头，慢慢的走到了我的前面，背对着我。
哈....怎么一个个的都这样...
稍微犹豫了一下，我便朝着反方向走去，不过也没走几步，夜月的身影又再次来到我的前面，虽然保持着一定的距离，但也确确实实的挡着我的去路。
[那么，我问你，你这么做有什么意义？]
[我不知道...]
背对着我，夜月摇了摇头，低声说着
[只是觉得这么做的话，至少能让你眼中有我的存在...]
[但你不觉得这样得到的比失去的更多吗？]
[不]
夜月慢慢的回过身来，抬起头看着我，眼眶红红的，脸上却是一副惨淡的笑容，短发也在微风的吹拂下有了些许凌乱，本该锐利如鹰的目光也变得涣散无光，刹那间，颇有一种凄惨美的艺术感，不过....里面参杂的东西太多了
[我已经...没有任何东西可以失去了。]
这一句毫无重量的话，刚从她口中说出来的瞬间，就被过往的清风吹散，仿佛不曾说过一般。
也正是因为这句话，让我的心情也变得沉重了几分，回忆起一些不该回忆的事情...可恶，别在这个时候来添乱啊...
我保持着平静，也轻声回答了一句
[这些，现在与我无关...完全没有任何意义。]
轻叹了一声，无视她的变化和即将开口的动作，继续述说着
[过去的就是历史，所有人都无法改变,所以没必要在意什么，也不要去试图改变什么，如果愿意的话就记住，不需要的话就遗忘掉，这点...我们大家都清楚。能改变的只有现在，即便是无论付出什么努力，改变的，也只是现在而已]
之后便是一整寻常的沉默，我们都站在原地。
过了一会儿，夜月终究是摇了摇头
[我现在做的..只是跟着自己想要的感觉而已，和过去现在无关，只是单纯的想要得到.]
[那些东西已经不在了，在过去已经完全消失了。你还不明白吗？]
[所以我想要的是现在.]
夜月紧紧地看着我，停顿了几秒，又继续说到
[我想要的...是现在的你，过去那些如你所说，已经过去而且被你遗忘了，所以就算再怎么解释和忏悔也无法改变什么...那么，把过去的那些都去掉就行了，我想让一切都重新开始。]
异常强大的决心和执着，这就是现在的夜月展现出来的让我不禁为之感到害怕的东西。
我想逃，却无处可逃，明明不想再有牵连，但我所做的这些东西也没有起到一丝作用，到头来，却成为她这样做的理由和动力...
啊...突然间觉得自己就像一个小丑一样的，独自在自己临时搭建的舞台上演着独角戏，用一些低俗的话语和演技来进行各种毫无意义的表演，也许会有人开怀大笑，也许能让自己得到虚无的满足，因为在小丑的工作中，最主要的就是让人们发笑...我就是那个小丑啊,脱离了马戏团的小丑...又有什么理由继续演出下去呢？独角戏也不会是永久的。
[这就是你的想法么？]
[....]
夜月用沉默告诉了我答案。
那么，我这边的答案是...
[那么，你注定会失败的，就算是现在...也不可能。]
[为什么？]
她突然一愣，随机又急匆匆的问到，完全失去了进行自己思考的能力了..
[因为，我并不是一层不变的]
如果，我没遇到雪之下，没遇到由比滨，就不会和阳乃有什么牵连，当然也不会发生这么多事情，也不会和她们一起经历这么多事情，当然，就不会为了这些改变这么多，那么，如果在什么都没有的情况下，在这种情况下遇到夜月，我大概会选择去听她的解释...甚至去向她索取一个合理的解释吧...
[我知道,所以，我也会变]
夜月依旧很坚决的说到
[你只有一个，无论怎么变，总会是你，不会成为其他人，所以，我的坚持不会有错的。]
[你怎么就是不明白呢...]
我终究是无奈的摇了摇头，最不擅长对付的就是这种事了...嘛，每次小町和我争论的时候，我基本就没坚持超过分钟的...应该算是连带关系吧...固执过头了，谁也不认识谁不很好么..
然后，我们就这么站在道路中间，来往的学生和行人头各自头来好奇的目光，也许...大概是有人认识夜月吧..选择了驻足常看.不过却是对我指指点点的...又变成这样了啊...
[.....]
没办法了，总不能直接让她跟着去雪之下的公寓那边吧...
[我知道了...那么，请..就夜月前辈带我去教室，可以吗...]
夜月突然一愣，然后脸上露出了意外惊喜的模样，赶忙点了点头，回答着
[诶？嗯，嗯..我带你去.]
我叹了口气...啊...为什么会这样...不应该啊.原本很简单的事情变得复杂，完全错了吧...
是自己的责任自己负责的信念么...这么想了一下，又自嘲着摇了摇头，总觉得自己的责任难道就是为自己的过去负责吗？那么，曾经的那些过错，又有谁来负责？难道也是我自己？是怪我的自负还是自信？
我不想要麻烦，也不想要过多的交际圈，更不想去创造这些东西，当然，也不会刻意去摧毁已经存在的这些，对于夜月这种...我又该怎么做？
不是存在的，也不是不存在的.怎么做，才是正确的？
一块冰放在一盆水中，如果想要的是水，那么久把它到炉火旁，如果想要的是冰，那么久会把它放到冰箱...这些东西我很懂，但如果就让它保持着冰水共存的状态，又该这么做？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
经法学院的教学楼总共有三栋，分布在学院不同的...角落，嘛...至少这一栋很像实在某个角落里的教学楼。跟着夜月走了大约十分钟后，便来到了这，也就是说，我的教室是在这栋楼的某个教室.站在下面往上看去，有种又回到高中时代的感觉，因为...我穿的依旧是高中时代的校服...
也许是被其它教学楼夹在中间的关系，我眼前的这栋楼显得格外的渺小，这就是视觉误差产生的幻觉么..当然，我并不是说小就不好，小也会有小的幸福，大有大的悲哀，但相对来说，我还是喜欢比较小的环境，因为人少，可以省去很多麻烦与责任。
[到这就可以了....谢谢.]
既然已经知道是这里了.那么剩下的,即便不知道教室在哪，去办公室问一下也肯定会很轻松的得到答案吧？所以，到这里刚好.
[那个..我送你上去...可以么？]
夜月看了我一眼，又稍微的把目光低下去，像是在躲避着我一样的，但语气中却又带着一种另类的请求。明明是在为了我的事情，却还要请求我的同意,这无论从什么地方来看都很矛盾..但就算是矛盾的请求，到目前为止，被提出来的已经有很多了，仅仅是在不到一个星期的时间里。
我犹豫了几秒钟，还是点了点头...既然这是一个错误的过程，那么配上一个错误的答案，也就变得理所当然了吧？
在内心，我是这么自我安排的。
那么，这么回答的话，也就变得自然而然了，就算是错的也好。
然后，夜月便什么也不不说的又继续在前面带路，走进了大楼，我也技能在后面走了进去。
这栋楼总共有五层，上到第四层的时候，夜月带着我向着右边的走廊走去,走过了几个没有几人在的空教室，在一扇紧闭着的门前停下。
隔着门，已经能隐约的听到一些人的说话声和喧哗声。
然后，夜月伸出手，轻轻的在门上叩了几下。传来“咚咚咚”的响声，门那头的声音戛然而止。
几秒后，一个浑厚的声音响起
[请进]
夜月缓缓的拉开了门，接着，刚进门我就看到了这堂课的老师和...我的同学.
所有人都把目光汇集到这边，但是就算没仔细数也知道，看向我这边的人目光大部分都是在盯着旁边的夜月身上的...这只是个一个惯性问题，因为男生人数。
一股久违的感觉又回到了我的身边，不过...站在讲台上的老师并不是那个只用拳头说话的暴力狂，同学也竟是一堆完全不知道的新面孔。
这就是我的老师么...感觉比较靠谱的样子...
我打量他的同时，他也在打量我.
从外表来看，应该才是三十几岁的样子,浓密的黑短发梳着向右偏的留海，整洁而富有秩序，脸上带着一副灰色的眼镜，身高和我差不多，是属于那种偏瘦的脸型，不过相对来说..他显得比我有精神多了.至少眼镜很有精神，也许是为了方便的缘故，身上穿着的不是职业装而是一套偏向于运动的宽松衣服。
打量完之后，他慢慢的放下手里的书，用另一只手支了一下眼镜，转向我们这边，把目光移到和我一同进来的夜月身上，露出了温和的微笑
[夜月，有什么事吗？]
啊...直接被无视了...也好..
夜月轻轻的弯了弯腰，回应了一声
[你好，水原老师]
之后，便把话题顺势引到我身上
[抱歉打扰了...这位是比企谷.八幡，也是新生]
水原老师又把目光回到我身上，皱了皱眉头，我也赶紧行了一礼
[啊..哦...我是比企谷...因为找不到教室所以就拜托...]
[我记得在开学典礼的时候就有通知过当天下午经法学院的新生统一集中到C栋前的广场...由各个专业的负责人负责安排接下来的事情...不知道吗？还是忘了？]
啊...惨了...因为雪之下和各种事情把这事给忘了...当然，就算去了也很可能不知道,我现在算是经济学的还是法律的？
[那个...对不]
[水原老师]
夜月打断了我的话，抢在我前面回答着，她往前走了一小步，轻轻的摇了摇头，继续说到
[因为那天下午和今天早上，我请他帮我做一些学校的工作，所以就没能去报道，对不起。]
喂喂...这么明目张胆的撒谎..不太好吧...而且，为什么道歉的人会变成你了？
不过，听到夜月的解释后，水原老师就又回到了那种温和的微笑
[这样啊..那么就没问题了。先进去吧，等下午放学选举好班干就自己到办公室领书吧。]
哦哦，看来夜月深的这个老师的信任啊...完全不会怀疑她说的话，就算是面对一个陌生人.
不过这么想的同时，也在心里轻轻的松了一口气，拜她所赐，少了一些麻烦...现在变成我是有着正当理由来迟到的...
所以在赶紧对着老师行了一礼后，便直接走到教室最后面的靠右第一排的位置上坐了下来。随意的从袋子里拿出一本书放在桌子上，因为也不知道在上什么课啊...还有，这书也未免多了一点吧？
然后，就看到水原回到了讲桌前，对着夜月那边点了点头后，又再次拿起书准备开始授课了。
但是，一旁的夜月...却还没有离去的意思...
我感受到她的目光，突然有种不好的预感....
几秒后，在教室里所有人的注视下，夜月开始一步步的向我这边走了过来，顺势就从一旁的空位置上拉过一张椅子，也在我旁边坐下...嘛，大学里对学生的位置是不固定的，单人单桌的时代已经过去了....
[水原老师，今天下午的课...我能在这旁听吗？]
[嗯？可以...当然可以。]
水原只是稍微楞了一下便爽快的答应了下来.完全没想过为什么.已经到了这种程度了么...
之后，随着讲课的声音响起，大部分的目光也收了回去，但也依旧是有几道目光向我这边张望着.
我低着头，轻声的问了一句
[喂，你有必要这么做吗？!还有，你自己的课呢？]
她看着我..突然间笑了一下，就像雪莲盛开的美景一般的轻轻的摇了摇头
[只是希望待在你身边而已，只需要这么一个位置...对于我来说，就足够了。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
课堂在继续进行着，教室里又安静了下来，不过因为是大学的缘故，所以上课学习的气氛并没有高三时那么浓厚，因为没有那种高考的压力和来自于父母家人的鞭策，自然而然的就松懈了。
当然，也有一部分人会把大学当成人生最后一个天堂，尽情的在这里过着堕落的生活，而且每个月也许还能从家里得到一笔不错的生活费，暂时不用考虑就业的压力和生活的压力，一切又回到了刚进高中时的样子，除了年龄和环境变化了以外，其余的，似乎并没有改变什么。
我浑浑噩噩的听着水原老师的授课，实在打不起半点精神，更别提学习的兴趣了...有两个原因，一.肚子饿了...毕竟从早上开始到现在一直没吃东西...二，旁边坐着这家伙...总感觉有些难以静下心来。
不过让我意外的是，夜月自从开始上课之后，便一直安安静静的坐在我边上，认真的听课，虽然没有书也没做笔记，不过她确实是在很认真的听课...啊 啊,好像我才是新生吧？
在心里轻叹了一下，把目光转向窗外，让自己从精神上从课堂中解放出来,因为现在无法专心听课，就算强迫自己也只是自我安慰而已.就结果来说和没听一样，这就是我高中时代最常用的定理之一――在可以选择的情况下，绝对不会强迫自己去做不想做的事。
-----------------------------
就在我还对着窗外发呆的时候，下课的铃声很准时的就响起.被这正铃声扰乱思绪的我不得已又把目光转向教室里。
[好了，今天的课就是这样.]
水原老师吧课本一和，随意的丢在讲桌上，拍了拍手
[明天依旧是在这个教室，需要选举班干和通知其余的事情，所以早上九点，清务必准时。]
虽然...这个消息是对着大家说的，不过他的目光却是时不时的向着我这边飘来...啊...已经被贴上问题户的标签了...
今天的课就是这样的意思...也就是说今天已经可以回去了？不愧是大学啊..课程比高中来说少了很多.
不管怎么说，能回去就是挺不错的消息。
我伸了一下懒腰，把书丢经口袋，准备回去了...至于桌箱里的便当，很顺利的就被我直接当成晚餐的份了.今天成功的省下两顿食物的材料，也算是一种另类的节约吧....
等到老师走出教室，其余的人也开始慢慢的离开，只不过在离去的同时，也向着我这边投来一些目光..
甚至，有几个人还拿着手机拍了拍...肖像权，不知道我有这个东西吗？虽然我很确信不是在拍我，但或多或少会拍到一点的吧？给我好好注意一点啊..
哈...就这样吧...意外的提高了被注视的程度，也算是一个不错的消息.
教室里变得安静了下来，只剩下我和夜月。
收拾好东西后，我从椅子上站了起来，看了一下夜月，依旧是好好的坐着，没有要离开的意思.
[我要回去了...所以..请让一下，还有，今天谢谢了.]
[...]
夜月没有回答什么，只是默默的站了起来。侧过身为我流出了一个过路的位置。
顺利的走过她身旁后，又从身后传来一个轻声的问题
[要回去了么?]
[我已经说过了。]
我并没有做出任何停留，说完这句话的时候，人已经走到了教室门口。
接着，就听到从身后传来一阵急匆匆的脚步声和桌椅碰撞发出的“哐当”声。
然后，熟悉的询问方式和语气又再次出现在我的身后
[我...可以一起吗？]
语气显得有些犹豫和不安，飘忽不定的样子。
我也停了下来，往后看了一眼，夜月把手轻轻的靠在胸前，微微抬着头向我看来...又是这种情况...啊..好烦呐。
[哈...]
执着到这种地步也真是厉害了...我无奈的摇着头
[所以说，我是回家...难道这样也不放过我？够了吧..]
[但是，你回的家...应该是雪之下小姐的公寓...为什么就不能住在这里...]
夜月倔强的看着我，虽然能感受她眼神里的不安与害怕，却也清晰的这么说到。
[不，这不一样.]
[为什么不一样？难道是因为你和她在交往的关系？]
[哎...]
我摇摇头，转过身来好好的看着她，从她身上感受到的执着与顽强，已经远远的超出了想象...我以前的那些做法..应该是起不了作用了吧..
[有些事，你并不知道，我会去住在那，只是因为她想要我去住.仅此而已。]
[...只是...这样？]
夜月有些不敢相信的看着我，脸上露出一副完全不理解的表情，不自觉得往后退了一小步，然后又猛烈的摇着头，大声的说到
[不...不..不因该是这样...不应该..]
[当然，不只是这样，不管她对我提出什么样的要求，那么，我也会去照做，虽然不一定能做到...但是我会尽力.至少在还有意识的情况下会一直尽力下去...这么说,你应该能懂了吧？]
[不对！]
夜月突然大声的否认了我说的话，看着我的两只美丽的眼睛里慢慢的出现了水珠，开始划过脸庞流落到地上，断断续续又连绵不断，不断的来回摇着头
[你的骄傲...你的自豪和...]
[那些有什么用？]
我打断了她的话，很认真的看着她，心中不免又带起一点点尘封的回忆没所以语气也变得凌厉起来
[你说的这些有用？只是一堆累赘和灾难而已，这些只会让人盲目自信和自大的东西，最好全部消失掉...我从来就不需要这些东西！现在不需要，以后也不会要！可恶.]
现在说这些...也没用，明明什么都不知道,什么都不懂的.
声音不大，但在这栋空旷的教学楼中显得格外大声和刺耳，之后便是一阵死寂般的沉默。
夜月缓缓的低下了头，一会儿后又把头抬起，红红的眼圈和一副决然的模样，她用手拭干了残留在脸上的泪水，眼睛下面的脸蛋以为刚才的激动变得微红，这样的变化，似乎更为她添加了几分不同的魅力，眼神也渐渐的变得如往常一样的锐利，那种作为猎物被老鹰盯上的感觉又回到了我的身上
然后，一阵平淡而舒缓，带着冰冷又完美音调的话语结束了这种沉寂
[那么..我会取代雪之下的位置，绝对.绝对不会把你让给任何人，更不会让你成为其他人的东西...哪怕是一点也不行！]

==========================================================================================================

【番外篇一】：完成了入学考试的比企谷，一如既往的没有干劲

一月份的某天，上午十点半
[啊…好闲，好想睡觉啊…]
我独自一人享用着暖暖的被炉，身体也随着暖流的扑来自然而然的靠倒在榻榻米上，又懒懒的伸了一个懒腰，睡意越发明显了，上下眼皮已经开始打架…撑不住了，让我就在这个暖洋洋的世界中死掉吧…
前几天刚忙完大学的自主招考…现在的话倒是没什么事情了，即便是没考上什么的我也会有一个长达两个多月的假期。嘛，在这里很不负责任的拍着胸口说一句，我现在可是大学预备生了。
今天是一月十五号…小町这家伙，明天就要开学了吧？不过现在为止，今天我还没看到她人呢…还在睡么。倒是父母的话早就出门了，因为作为一名合格的员工，加班这种事情可是很正常的。
为了防止小町成为懒惰的人，我也得好好的做一个负责任的哥哥…
所以，我把手放在嘴边，做成了一个扩音器的形状，大声的喊了一下[喂！小町，可以起床了哦，不然的话会被老婆婆带走的。]
话音刚落，感觉到头就被谁踢了一下，然后小町的脸就出现在了我的视线中，并且俯视着我。
[啊，你起了？]
我可爱的妹妹――小町现在穿着睡衣，双手叉腰，满不开心的样子瞪了我一眼…用脚踢哥哥的头就这么让你不开心么…
然后慢慢的从我的头边绕过，双手不断的在手臂上摩梭着，一边嘀咕着[好冷好冷]一边走到我的对面钻进了被炉。
之后就穿了一声漫长而舒服的叹息声。
我强打着睡意，慢慢的冲地上撑起身子，端正的坐了起来。
[小町，今天现在才起…是身体不舒服吗？]
[没有。]
小町懒懒的趴在被炉上，露出一副很舒服的表情，卷缩成了一团…好像一只猫啊…不过说起猫的话，我家的那只猫…从前天就没看到了…不会是进入冬眠状态了吧…
然后小町轻轻的偏着头，眼镜斜向上的看着我，问到[哥哥现在已经起了才是最奇怪的…是身体不舒服吗？]
[为什么会被你用我的话反过来问我…不过现在倒是准备去睡了。]
[哦…那就没问题了，嗯，哥哥的身体依旧很健康。]
[你是用睡眠习惯来判断健康指标的怪医吗？哥哥我…稍微受了点打击啊。]
[只是对于你啦]
看样子，小町也受不了我的这种不为所动的精神状态，她也慢慢的坐了起来，轻轻的吐了一口气[小町今天早上很早就醒了哦]
[哦…要吃早餐吗？]
啊…太好了，小町是最勤快的没变真是得救了…虽然我愿意照顾她一辈子，但可以的话我还是希望她能来照顾我。
[不用了]
轻轻的摇了摇头，之后便看着我，歪着自己的小脑袋，说到[哥哥，在起床之前我都在和雪乃姐通电话哦]
[你说的起床前是指…还有，电话是怎么回事？]
雪之下不是要准备去参加东京大学的考试吗？没记错的话应该是后天吧…这个时候会有什么事。
[大概是在三个小时前吧…雪乃姐就打电话过来了，我刚好醒呢，醒来的第一件事就是接到雪乃姐的电话真是太好了，小町觉得很幸福呢。]
说着说着，小町的脸上就露出了幸福的微笑，仿佛是得到了圣诞老人给的礼物一样的，纯真无邪的笑脸，好可爱。
不过…现在好像已经是十点半了吧？也就是说；…
[你们两个是在电话里K歌么…]
三个小时的通话，无法理解什么样的东西能打到三个小时…不过，这归根结底也大致可以说成是女孩子的缘故吧…嘛，就和如果排队气氛不好，能直接把原因说到是因为我的存在的缘故。
小町并没有回答这个最令人在意的问题，只是又慢慢的趴回了被炉上，懒洋洋的说到[啊…哥哥你可以准备一下出门了。]
[哈？什么莫名其妙的…]
今天很冷的…我才不要出去，别问我为什么，因为我想睡觉。
小町斜着眼神看了我一眼
[雪乃姐现在应该快给你打电话了吧…嗯，应该快了。]
[不…你说的意思到底是什么…这样的说法很让人讨厌的，小町，你快变回来啊？！]
什么时候开始。我可爱的妹妹也学得了这种无法理解的说话方式？果然是一种传染病吧？要去医院吗？
[哈…哥哥坏掉了…]
小町轻轻的摇晃了一下趴在被炉上的脑袋，显得很无奈的样子。
[不管怎么说你都是我哥哥…所以小町一定不会嫌弃你的。]
[这算是在安慰我么…]
没被妹妹嫌弃虽然是很值得高兴的，但这种话最好别再说了。
之后的几分钟，我和小町都懒懒的趴在被炉上，睡意也再次弥漫开来…啊…果然还是让我在这种温暖的感觉下死了吧…
然后，电话就很不看气氛的响了起来。
再然后，我艰难的从裤袋里拿出了电话接通了之后，睡意全无…
[八幡君，睡醒了吗？]
[我刚要睡着…]
果然打电话来了…也就是说，我的睡眠时间和计划就没了？
这个时候，原本懒懒的小町也突然间来了精神，伸长了脖子侧着耳朵很专心听讲的样子…
[哎呀？那还真是遗憾呐，应该等你睡着再打的。失算了。]
[你是魔鬼么？喂！千万别啊！]
如果在午睡的时候被人打断…啊啊啊，想起来都恐怖啊，那种生不如死的感觉，所以还是不要了，拜托你了，雪之下大人，手下留情。]
[好了，听到你这么有精神…那二十分钟…我在公寓楼下等你，没问题吧？所以，务必请…准时呢。]
[喂！这和那个没…]
我还没说完，电话那头就传来了嘟嘟嘟的忙音，任性的雪之下小姐直接就挂断了电话…这个有精神完全没关系吧？二十分钟…真亏您能说的出来啊…距离很远的…而且很冷，不想出去。
我无奈的收好了电话，又是这样…
这个时候，小町探着身子，轻轻的拍了拍我的肩膀，笑着说到[嗯嗯，二十分钟…哥哥加油！我相信你，Fight！]
好吧，虽然雪之下没告诉我有什么事…但看在小町也为我加油的份上，我会努力的…唔…二十分钟。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从家里穿好厚厚的棉大衣，裹上围巾，试图把家里的暖气保持在我身上，昨晚完美的抗冷工作出来的时候，已经过了五分钟了…嘛，这种速度按照平时的时间来看的话，已经算是破纪录的了，不过现在却有另外一个残酷的事实等着我――雪之下规定的时间只剩下十分钟了。
小町送我出门后，便很不负责任的丢下一句
[外面好冷啊…哥哥继续加油吧]
便把门一关，还锁上了…我也好想回去被炉里啊…
今天虽然没有下雪，也没有下什么东西，不过千叶的冬天都会比其它的地方冷上不少，特别是一月份，如果可能的话，我想进入冬眠…
自己哀叹了一声，迈着僵硬的步伐一步步的开始向着电车站走去，虽然也可以骑自行车，但因为太冷，所以放弃了。
电车…到雪之下家那边，得二十分钟吧…不管怎么说在出门前就已经迟到了…好冷。我又把身子缩紧了一点，这些准备…也没多大作用啊。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
二十五分钟后，我来到了雪之下的公寓前，加上在家里准备的五分钟，嗯，一共是花了半小时，也就是说，我用了两倍的时间，可喜可贺…
雪之下也已经背着单肩包站在门口等我了，她今天穿了一件纯白色的羽绒服，从远处看到的时候就像这个人被包裹成了一片白色的羽毛，黑色的长发披在后面，下面穿着一条黑色的裤裙，配上一双灰褐色的长筒靴，将细长的小腿装了进去，让人一看到就觉得很暖和的那种，不过就算这样严严实实的打扮，也会让人不自觉地把目光从下往上看，似乎想要看破这些壁垒一样的。
我快速的走到她跟前，顺势就道歉了起来。
[抱歉…我来晚了…那个，对不起。]
[哈…]
雪之下撇过头，轻看了我一眼，叹了一声，淡淡的说到[确实来晚了…有什么要解释的么？]
[呀，那个…按章正常速度的话，现在刚好…]
[哦？]
她稍稍抬起头，睁大眼睛向我看来，嘴角慢慢的浮现起一种微笑[可是我记得是有让你十五分钟之内赶到的…忘了吗？还是说，找不到适合的借口了？]
[不不…在理由之前就已经确定为借口了么…话说，十五分钟本来就不可能吧？]
坐电车就需要二十分钟的…这还得是不用等待的情况下。
[根据我的计算，如果堵上你微薄的性命跑着来的话，十五分钟足够了。]
[够了才怪！还有，为什么我非得为了这十五分钟拼上性命？]
雪之下突然露出了和以往如出一辙的爽朗笑容，反问了一句[想知道么？]
[我知道了…]
又是这种“万能”的回答，每次都这样，可恶…
[所以，到底为了什么才把我从家里叫出来，不会真的是为了拼命吧…]
[当然…]
雪之下很自然的来到我旁边，一只小手挽上我的手腕处，洁白无瑕的，没带手套么…我记得以前都有带啊？
[不过从严格意义上来说，我确实没有什么事情呢。]
[哦…所以现在要去哪？]
我悄悄的看了她一下，如果可以的话。我还是想回到被炉里…可是这样说的话，从严格意义上来说我的性命就真的危险了。
[不知道…走吧。]
雪之下摇着头，给了一个很不负责任的答案，然后便拉着我向前走去，完全不知道该去什么地方，连个目的地的都没有的就出发了。
慢慢的走到稀无人烟的街道上，寒冷导致了人们的懒惰，宽阔的街道两旁的人行道显得很安静，因为大部分人都为了避寒选择不出门或者停留在某个商店里享受着免费的暖气。
[有什么想买的吗？]
走过一片商业街的时候，我这么问了一句。
雪之下则是轻轻的摇摇头，表示现在没有任何购物的欲望，不过，如果走过某个商店无意间看到某个小猫玩具的话，她大概就会停下了了吧。
然后，在不知不觉间，我和雪之下一起来到了公园，依旧是很冷清的样子。没有一点生气。
[在那边稍微休息一下。]
雪之下指着不远处的长条椅子这么说着，直接就带着我走了过去。
并肩坐下后，她轻声的吐了一口气，在空气中形成了淡淡的烟雾，显得有些缥缈的感觉。
雪之下的体力还是这样啊…感觉完全没变。
[要喝点什么吗？]
我看了看四周，斜对面的石阶上有一台自动贩卖机，里面应该会有一些能让圣体暖和一点的饮料…比如说这是一台热饮机，应该没错。
她稍稍向我这边看了一下，却还是摇摇头
[后天就要去东京…感觉会分开远的样子呢。]
后天雪之下会去东京参加考试…不过话又说回来，千叶到东京，大概是五十分钟的车程…
[如果一个小时的车程能叫远的话…确实算远的。]
[至少，我不能说让你十五分钟之内赶到…的这种要求了。]
[这个我知道，但就算是在这边也千万别再说了！]
您担心的是这个么，完全就是魔鬼吧？一般的人都不会这么回答的好吗？
看着我有些害怕的模样，雪之下突然轻笑了几声，整个人显得活泼了起来，在这寒冷的公园里，添加了一丝色彩之后，便开始用那种如一般女孩子才有的调皮语气，微笑着，徐徐说到[但是，不知道为什么，每次打电话我都会有中想让你十五分钟只能赶过来的想法呢…为什么？你知道吗？]
[这是属于惯性思维…别在意！千万别在意！]
[可是我总觉得越来越在意了，怎么办？十五分钟哦]
[……]
十五分钟的魔咒么。雪之下小姐是被谁施加了十五分钟之内的重复魔咒么，然后不知道为什么受害者会变成我。
当我还在为十五分钟纠结的时候，雪之下已经把目光投向了前方，一会儿后，突然从椅子上站起来…是休息好了的意思？
[八幡君想喝什么，我请客。]
[诶？你不是刚才…]
[没有什么想喝的吗？]
说这句话的时候，雪之下已经慢慢的向着那台自动贩卖机走去了，我也赶紧跟了过去，努力的追上了她的背阴，那瞬间，从她露出来的侧脸上，似乎喊看到了一个一闪而逝的唯美微笑，不过当我认真看去的时候，却找不到那微笑在哪。
她慢慢的把头旋了过来，歪了一下，带着依旧如常的微笑，问到[怎么？]
[啊不，没什么…]
我赶紧把目光移向前面，是错觉么…不过就算是错觉，也很美啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在之后，我和雪之下没人都拿着一罐热的咖啡牛奶慢慢的走在公园的小道上，虽然我并不知道为什么是咖啡牛奶。
大概，雪之下的手很冷的缘故，所以她把咖啡牛奶当成暖手袋一样的轻轻的捧在胸前。
[如果冷的话…就回去吧。]
[倒不是很冷。]
这麽说着，雪之下有朝着双手的位置轻轻的哈了哈气，一团微薄的暖气从她的小嘴中呼出，慢慢的覆盖住双手然后又消散，这种温暖大概也只是持续了一秒左右。
果然是觉得冷了吧？
[你的手套呢？]
[诶？]
雪之下有些疑惑的把头旋了过来，歪着头，不过随即又释然的笑了笑[戴手套的话…不就没有意义了吗？]
[意义？这需要什么意义么…]
[嗯，需要哦]
在我不解的目光中，她把手中的那关咖啡牛奶放进我上衣的口袋上，然后，从我的裤袋里把我原本好好放在里面取暖的手拉了出来，顺势就把她的小手放入了我的手心。
[这样就暖和多了。]
然后看着我，笑了笑。
原来是这样啊…雪之下的手果然很冰，在那一瞬间感受到这只手的温度的时候，有种不禁意间触碰到雪花的那种感觉，冰冷的、柔然的、更是光滑的，就这么钻入了我的手心，让人来不及抵抗的时候就已经融化在里面。
同样的，在不经意间，我把把那只手微微握紧了一些。
[你应该戴手套的，毕竟…]
[不说说过了么？戴手套的话就没有意义了。]
雪之下带起我们牵着的那双手轻轻的摇晃了一下，摇摆着在空中，这样是么。好像懂了一点点是么。
干燥的冬风不断的从正面吹来，这又使得雪之下缩了缩脖子，扯起衣领，试图让自己更暖和一点。不过依旧有被吹到的地方，眼袋周围的那一缕脸蛋显得比以往更白一点，准确的说应该是惨白。
这到底是在坚持什么东西…
[喂，是时候回去了吧？]
我停了下来，为什么非得在这个时候坚持这种事情？毫无目的的，就在这里闲逛，如果是因为这样感冒什么的，谁也不愿意。
不过雪之下依旧轻咬着嘴唇，坚持着摇摇头，然后又带起我慢慢的向前走去。不过这一次，是走向了公园的出口。
一路上什么也不说，我也没问，跟随着这只手的力度方向，一直走着。
半小时后，我们来到了一个熟悉得不能再熟悉的地方，并且在它的大门口停了下来。
我们学校的门口，现在却一个人也没有，因为是放假，这也是正常的，唯一的疑惑是…为什么会是这里。
[走吧。]
张望了一会儿，雪之下便拉着我从一旁的小门进入了校园，虽然这个门确实是开着的，不过这么直接进去真的没关系？严格来说我和你都不属于这里的学生了，所以…还是有些紧张，比如说被哪个寻校的工作人员偶然看到什么的。
一路从公寓门口走过来，而且是这么冷的天气里，所以，原本就不擅长体力的她现在的疲惫状态已经可以明显的从她的脸上和呼吸中感受得到那种随时倒下的可能。
[要不…休息一下？]
[不用，马上就到了…马上。]
一遍揣着粗气一边如是坚持的雪之下依旧坚持着自己的决定，并且也正是这么做的，就连说话的语气也是如此的缥缈。
所以说，到底是要去哪？这个学校里，在这个时间，又有什么值得这么坚持的存在么？
几分钟后，我们来到了一片草坪上，不过因为也才是一月份的关系，这里的草坪并不是那种青色的，而是如一块被破坏过的残破花园，衰败与寂静。
[到了]
她终于停下了脚步，抬着头，想前面张望着。
我皱了皱眉头。就是这？并没什么特别的。疑惑的看了她一眼，也更随着她的目光看了过去。
前面的…只是一颗树，一颗干枯的尚未盛开的樱花树，干枯的枝干、干枯的枝条、干枯的大地，没有丝毫美感和观赏价值。
雪之下慢慢的挣开我的手掌，向着这可樱花树走了过去，站在树的下面，抬起头仔细的端详了起来。
我却在她身后不远处静静的等待着，这应该…会有解释得吧？
[你还记得吗？这棵樱花树。]
雪之下的声音随着寒风飘到了我的耳中，不过却不是解释，是询问。
[记得。]
轻轻的摇了摇头，向着雪之下那边前进了几米，在依旧相距几米的位置停下后，也抬起头看了看，什么也没有的枝干，随着寒风也轻轻的摇晃着，没有花瓣的飘洒，也没有斑驳的清影。
[是么…]
雪之下收回了目光，转过身，慢慢的把栓手背在背后，直直的站在我的眼前，微笑着[留下了很多回忆呢，作为一个起点来说。]
[嘛…这么说也对啦。]
第一次确认心意，第一次的问题，第一次的接吻，然后，同样的，也是第一次，我的世界也有了这么一个人。所以，确实是一个起点，作为记忆和回忆来说，它都将作为一个重要的组成部分，大概…这一生都无法忘怀吧。
所以，雪之下来到这里是为了这个么，作为一个起点。
当我回过神的时候，雪之下已经站到了我的跟前，抬着头，静静的看着我。
均匀的吐着呼吸，在空气中形成的水雾装的吐息，带着一丝温暖划过我的嘴角。
这么进的距离，也只能容得下一只手的宽度，再进一步，就会变成拥抱的样子。
所以也就自然而然的只能四目相对，我的目光微微向下，她的则是向上，因为高度的关系。
[呐。]
[哦、哦]
雪之下的嘴唇现在显得比以往更显眼，因为寒冷的关系，越发的樱红、诱人。然后，又继续从这一双嘴唇中轻轻的传出一些话语[我一直有个想法。]
[什么？]
[十五分钟，是那天我们一起在这里度过的时间，也是从这里去到电车站的时间，也是从学校走到那个三岔路口的时间，也是从你那边到我公寓直线距离骑车的时间…这些，你知道么？]
[这些你都有算过么…]
十五分钟啊。感觉好像很短的样子，所以，又有什么特别的意义吗？时间静止的魔咒？
[所以，无论什么时候，我都只会把你我的距离，当成是十五分钟的路程而已，很奇怪吧？]
[不…这很正常。你看，中国不是有句话说“天涯若比邻”吗？我想这大概就是那个样子。]
现在我该说什么好…最不擅长对付的东西来了。
雪之下想的东西，我大概能知道，但…我自己来说，这些东西，我并不这么清楚。相对而已。
[也是。]
雪之下浅笑着，轻轻的撇开了头，一会儿后，又看着我，轻声的说了一句[好吧，现在你先把眼睛闭上。]
[诶？什么？]
[眼睛闭上…作为礼物吧。]
[啊啊…礼物不是咖啡牛奶么…]
这么说起来，我现在还在上衣的口袋里装着两罐咖啡牛奶呢，虽然已经冷了。
但是，我依旧在疑惑中老老实实的把眼睛闭上了，礼物啊…意外的有些期待呢，当然也很好奇为什么会在这个时候送给我就是了。
闭上眼睛几秒后，也没感受到雪之下有什么动静…恶作剧？玩突然消失系列？
[这就是我的礼物。]
突然从耳边传来这句带着热气的轻语。
下一刻就感觉到了一种带着湿意的温暖，环绕了我的整个嘴唇，润滑而连绵不绝的柔软触感，又回到了那种曾经的感觉，被她的嘴唇覆盖住的地方，是温暖的。不过，她的双手轻轻的抱住我的脸颊的时候，又感觉到了一种寒冷。就是这种矛盾的感觉，让这种温暖记忆犹新，良久没有分离。
哈…被骗了，这种礼物，总是会让人出乎意料的。



――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第十章 夜月的希望不会落空，但依旧没有人能得到答案

[她能为你做的，我也能为你做到，甚至能比她做得更好，绝对！]
在那天，夜月丢下这句话后，就走了。
原本，我以为这只是一个玩笑而已，但是，现在看来，当时的想法太简单了.
从那天开始的一个星期，夜月用她的实际行动和自己的坚持印证了所说的话――无论什么事。
每天都会等在那栋公寓的门口，电车、自行车、无论是以什么方式出发，依旧会跟上。
学校，也是在我有课的时候，总会很准时的出现在我的班级，而且能在四接连堂课的时候一动不动的坐在我旁边，不过比起这个，我更想知道的就是作为一个大二的学生，没有学习任务吗？还是说她已经可以在学校里达到至高点了？
当然，这么做的随之而来的就是一堆完全没必要的麻烦，比如说在上课的时候总有人特地把椅子网我这边移动，又比如说下课的时候会有一堆好奇与愤怒交加的眼神向我这边看来，还有去了一趟卫生间就莫名其妙消失掉的椅子什么的...虽然我知道这些都肯定不是针对我的，但事实上麻烦的东西可不会分对象，从广义上来说，我的生活确实是麻烦了不少.
星期五的下午，按照课表上的安排，我们好像就只有一节世界经济史的课程，下课之后被老师要求暂留在教室里，应该是有什么事情需要通知。
下课的铃声刚响过，当大部分人的神经松懈下来后，也就在我这边汇集到不少目光，这其实已经习惯了的，别介意...我没有丝毫介意.
但即使是这样，这个星期内来搭话的家伙一个也没有....难道他们都知道在我旁边的这个家伙其实是冰块女么...来的话会被冻伤的，自带物理攻击免疫和魔法攻击抵消的绝对零度盔甲。
我叹了口气，无奈的把书收拾好，准备在桌子上趴一下，不过有看到已经被她的身子占过一半的地盘,只好又把这个想法强忍下来...话说，我有很久没能享受到桌子的睡眠了吧？哎..到底要持续到睡眠时候啊？
我看了她一眼，犹豫了一下，还是开口问了一下
[你这样...没意义的，我的意思是,完全没必要...]
夜月慢慢的回过头，看了一眼后，又把目光瞥向前方，淡然的回答着
[大概吧.]
[那为什么，你难道真的笨蛋到这种地步了？]
[笨蛋...无法否认...]
被我这么说的时候，她又回过头，楞了一下，随后又露出了自嘲的表情，干笑了几下，轻轻的摇了摇头，叹着气
[但，我也只有这么做...才能让自己感觉到安心,实际，我想要的，并不多.]
然后便以一种温柔而富有期待的眼神向我看来。
我慢慢的吧目光撇开了，不去接触就无法感觉。
[那么，你有没有想过，我能给予的人，也不多，甚至可以说，仅此一人而已。]
[那么，我会成为那个人，唯一的一人。]
[又是这种答案....]
我实在是找不到她的自信从何而来，也无法知道为什么会这么坚持，如果莫扎特的坚持可以成就一个伟大的音乐家，那么夜月的这种坚持如果不会消失的话，将会成为世界最伟大的救赎者，我以我的人格作为担保。
感觉到四周传递过来的目光，我作为一个被连累到的受害者，已经达到无法无视的地步了，不过夜月依旧只是静静的坐着，而且还时不时的向我这边瞥来...都这样了还是没发觉么,这些方面来说，迟钝程度也和由比滨小朋友一样。
[其它的先不说，但是你这样的话不就会让失去的更多吗？]
[没关系，只要能待在...]
[我说的不是这个.]
我无力的罢了罢手，打断了这种无法接受的发言，然后继续说到
[是你的学业问题，这个星期你是完全没去上过你自己的课程吧？没问题吗？就算是你父亲是院长也未免太...]
虽然凭着自己的第一感觉有些不太相信夜月是这种人，但除了这种解释之外，我实在找不到任何完美的解释，还有，按照那个人对夜月的溺爱程度，完全有可能啊.
[这个的话不用担心]
夜月突然对我笑了笑，向我这边靠近了一些，轻声的说到
[我在高中的时候就已经把这里的课程完成了，毕业证和推荐信也顺利的拿到了。来读大学也只是想让自己遗忘掉一些事情而已，算是给自己一个新的起点吧，所以在这所学校里，我是自由的，不管是否去上课，没有强制性的安排...不过现在发现选择来这里上课真是太好了.]
感觉...有什么很厉害的东西被她就这么微笑着平平淡淡的就说出来了。
以前总认为大概，以后再议不会遇到有超越过阳乃的人了...不过现在我旁边就活生生的出现了一个，而且还是阳乃的后辈，哈...自己不曾有过的自信也稍稍被打击了一下.
也就是说，就算她选择这四年不上课一直旁听，也不会受到任何质疑和拒绝么....可恶的优等生.不，万恶的根源。
[好了，大家都坐好。]
这个时候，水原老师突然推开门进入了教室，原本已经很宁静的教室显得更加宁静了，唯一改变的是大部分人的目光又重新的回到了前方，当然，我也夜月也停止了这种无望的交谈。
然后，水原老师对着门外示意了一下，又重新面对着我们，宣布了一件十分新奇的事情
[同学们，今天，我们迎来了两位新同学一起共同学习，他们在未来的三年里将会成为你们的同学，现在，请让我们欢迎他们的到来。]
说完后，就自顾自的带头鼓起了掌，之后便是断断续续的有掌声响起，几秒后，又有一些完全搞不懂的人也跟着鼓掌.总的来说，还是算大声的...
转学生..不对吧？这里是大学，不再是高中.所以，我对于这件事也很好奇的，毕竟在这之前一点消息也没有.
随着掌声，有两个人一前一后的走上了讲台，站稳后。水原老师示意大家停下，是要做介绍了.
哦哦，美少女和帅男的组合，恩恩，不错，不错...嘛，不过都与我无关.
站在靠老师那边的是一位白人留学生，唔...小白脸？金黑镶嵌的蓬松头发带着一点弯曲，应该是自然卷，白皙的脸蛋，上面不但配着一副淡蓝色的大眼睛，睫毛也很长，西方特有的大鼻子鼻子和嘴巴也很匀称，不会让人感觉到有被破坏掉的美感，微微的浅笑着，带着自然亲和的魔力一般的，让人看了就觉得很舒服的样子,不过我很讨厌这样，好讨厌...高挑的身材，身上上穿着一套篮球运动服，这是在宣示着自己的爱好就是篮球？运动派大现充！而且还是留学生，可恶！
然后，站在他身边似乎刻意的保持着一定距离的,则是一位穿着比较朴素的少女，身上的衣服有点像高中时代的校服..不过也不太像啊，没有任何装饰和打扮，只是把自己的长发梳成了双马尾披在两肩，中间倒是留有一片留海，小巧如玉的瓜子脸，两只如月牙般微微上翘的眼睛冷冷的注视着前方，感觉像是在寻找着目标，鼻子如同是用水晶雕刻的，配上淡淡的小樱唇，简直像是从二次元中某刻插画师作品里跑出来的一样.或者，说她是一具完美的人偶更合适。
估计两个人都会很麻烦...最好不要有多余的接触就好了，这就是我的唯一想法，大学开学一个星期，大部分人都组成了自己的圈子，唯有我还是单独在外的，因为我依旧和以前一样不喜欢和别人接触，当然，现在貌似还多了一个原因...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[你们两个现在我介绍一下]
[ok.]
卷发男虚晃了一下，对着水原比了一个OK的手势，就这样自然的接过话题，然后又带着爽朗的微笑面对着我们，随意的行了一礼
[My name is Mike.Cindy,come from America...]
[Can you say it in Japanese? ,Mike]
虽然不知道他在说什么，但貌似刚说到一半的时候就被水原老师打断了。
然后，这家伙有些不好意思的挠了挠头，对着水原和我们笑了笑，重新说了起来，这次，换成了一口不算很顺畅的日语
[我 ...是，迈克.辛迪，来自美国的西雅图，爱好打篮球还有，崇拜乔丹..喜欢的东西是...卡东。特别是日本的卡东我最喜欢了，就这些了，谢谢。]
说完后，教室里就发出了阵阵唏嘘,也有憋着嘴偷笑的家伙。
卡东...是什么东西。不经意间，我也慢慢的抬起头看了看这个家伙，自己的失误被当成别人的笑料还一脸不知的站在上面，啊...可怜的家伙.
[你说的，应该是“卡通”吧。]
不知是前排的谁这么提醒了一句，然后紧接着就引来了大家的欢笑，当然，如果这种笑意不参杂这嘲笑的成分在里面的话，也不错呢。
但，这就是现实，或多或少吧。不过，这样也会让那家伙更容易加入这些人的团体，算是一点点补偿。
也许自己也知道是因为自己的错误被当成别人的笑点了，所以也没再继续说什么，只是不断的挠着头，把目光低了下去，哦哦，意外的可爱呢，他的这一点。
[安静！]
水原老师拍了拍讲桌，把班里的笑声压了下去，待到安静后，解释了几句
[因为迈克同学是美国方面的交换生，来之前对日本不太熟悉，所以希望大家能尽量的帮助他，不管是学习上还是生活上，好了，提问的话待会儿全班都会进行一次自我介绍的，下去找一个空位置随意坐下吧。]
嘛，虽然刚才说错了，但貌似听的话就完全没问题的样子，他对着水原老师行了一礼，说了声[thank you]后便走了下来，在第二排的第四章桌子前坐下了。也不知道为什么他的表情有些懊恼的感觉。
然后，讲台上的就只剩下一位转学生了，而且还是美少女...啊，多梦幻的词语，估计又得有人会兴奋一阵子了吧？特别是那些双眼放光从头到尾就只看着她的那些人.
她也是交流生么？韩国的？
[好了，自我介绍一下吧]
[....]
她站在讲台上，只是对着水原老师微微的点了点头，表示同意，但更多的只是在表示对老师应有的尊敬
回过头来，扫视了一下，慢慢的说出了自己的名字，清脆、甜美的说到
[柳唯]
之后，便闭着眼睛沉默了下来。
没了？这介绍简单得过头了点吧？一个名字，其它的完全不知道啊.简直是天衣无缝的，让人完全找不到机会。
经过一阵短暂的沉默后，前排的有一个男同胞终于忍不住举了举手，不等老师回应便迫不及待的站了起来
[那个，请问柳唯同学是哪里人？还有兴趣爱好是什么？]
她真开眼睛，轻看了一眼.淡淡的说到
[我来自中国，其余的事情，请别再问，我不喜欢和别人交谈，也不喜欢被别人问问题，所以，以后除了学习和工作上的事情，请尽量的避免和我交谈，谢谢。]
带着这种甜美的嗓音和熟练的日语说出了这么一段“独立宣言”后，把头慢慢的回了过去，看着水原老师，无视掉他很惊讶的样子，问到
[我现在可以下去了么？]
[诶？啊，哦，可以，请自己找...]
从愣神中回神的老师，话还没说完，就看到她已经走下了讲台，被完全无视掉了，只是出于尊敬才询问一句的礼节性问候。来到第四排倒数第三张桌子前.随意的看了一下，看到我这边的时候，停滞了一瞬间，就坐到了椅子上，保持沉默。顺带一提，我坐的座位是第四排倒数第一的位置，和她的位置只隔着一张桌子而已。
至于停滞的目光，大概也只是对于我旁边的夜月吧，这点我还是很清楚的。
中国和美国么...不愧是国际性的大学，和高中时候完全不同了。
等到她坐好，讲台上的水原,应该是为了掩饰自己的尴尬二故意咳色了几声，清了清嗓子
[那个...柳唯同学是来自中国的交流生....]
然后，水原看了看她，想继续说些什么打圆场的话，不过张了几次口却没能说出来...哈...为难你了，老师，这种感觉我懂的。
我对水原老师现在的处境和心情完全能理解。
冷场了一会儿后，水原老师有些尴尬的收回了目光，轻轻的呼了一口气，宣布了另一件事
[现在大家都共同学习了一个星期,虽然大部分同学之间已经有所了解,不过今天还是要让大家先自我介绍一下，算是迟来的认识吧。从第一排的同学开始。]
老师的话音刚落，刚来到这个班的那个美国帅哥就高高的举起了手
[请讲。]
[我就不用在从新介绍一次了吧？我的意思是说，我不喜欢那种感觉.]
表达的时候，也许是因为日语不太熟悉，又或者很着急，还配上了手上的动作，不停的表达着他的苦恼什么的，像是一位在画板前上色的画家一样。
我一愣，美式笑话？不过看他这么认真的模样，感觉不是开玩笑，也就是说...他是认真的？那么..
果不其然，几秒后，全班又爆发了大范围的笑声，当然，也有几个人没笑的...强忍着的水原老师，毫无感觉的夜月、沉默中的迷之中国留学生和我自己。
[好了好了...迈克同学就不用了.]
水原老师一边罢着手阻止他们的笑声一边同意了这个迈克的提议，嗯，确实是个聪明的提议.只不过..表达方式出错了而已.
迈克倒是什么都不懂，挠着头坐了下来，也许，这种说法在美国那边很平常...
又过了几分钟，大家的笑意得到很好的释放，逐渐平息下来后，也各自开始自我介绍起来。我也仔细的听着，收集一下信息，当然并不是为了接触，而是为了避免麻烦，这么多年总结出来的经验，知道得越多，被知道得越少，可以避开很多的麻烦与接触。所以，信息很重要。
[我叫....]
自我介绍在有序的进行着，提问着，自动跳过了一直闷闷不乐的迈克，不曾停下过，仿佛是已经默认了他的说，有着默契一样的继续。
我默默的，这些信息记了下来，信息越多，对我越有利。
然后，到达柳唯的这里，所有目光都聚集了过来，就连那个苦恼中的帅哥也是盯着这边。
嘛，我当然也有些好奇了，对于她的做法。毕竟她可没有事先声明...现在又会说什么。
[我叫柳唯，来自中国。]
没有任何动作，只是淡淡的说了这么一句，相对于刚才在讲台上的自我介绍，好歹也是补充了主语和地点吧,恩赐吗？简直是惜字如金.
没有人提问,当然也不会有人会提问，毕竟有过那种宣言...也许这些家伙都想为自己留下个好印象吧。
沉寂了一会儿后，坐在我前排的这位同学终于站了起来,继续着很正常的介绍。
待到他坐下后，就轮到我了...也是最后一个.
我从椅子上站了起来，轻轻的吸了一口气，避开了大家的目光，也只说了一句话
[我的名字是比企谷.八幡，大家请多指教，谢谢。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
没有说其它任何多余的东西，这就是我的自我介绍，从某种意义上来说，和那个交流生还算是有共同点吧，不过个人认为还是比她容易被人接受，无法成为朋友的人，至少要学会和平共处，毕竟都是同班同学。
不知为什么，所有人的目光都在一直盯着我，安静地没有任何声音。
慢慢的，一只手从人群中升起，是坐在第二排第四张桌子的一个名叫野川的家伙，人长得不高，微胖，短发，穿着很随意，不过却表现出对什么东西都很热情的样子，最大的特点就是善于交谈，除了今天刚来的两个交流生以外，其他所有人都有提出过问题，兴趣是电玩。
[比企谷..君？是这样没错吗？]
[没错.]
毕竟我的名字在高中时代经常为选择性的遗忘和叫错，有这种遗忘也很正常.
[哈哈.]
他一副满面欢喜的笑了几声，仿佛是记住我的名字是一件让人高兴的事情一样，然后也照例的问出了他的问题
[能说一下你的兴趣爱好吗？因为你从开学到现在为止很少看到你和别人说话...很神秘的样子.]
问出这个问题的时候，野川的眼镜飞快的从夜月身上扫了一下，不留痕迹的又回到我的身上，不过夜月只是稍有兴趣的向我看来.似乎对这个问题的答案很期待.
[抱歉，我没什么兴趣爱好。]
其实，如果非得说一个兴趣爱好的话，那就只有在难得假期中无忧无虑的睡觉。
[那...特长呢？]
[也没什么特长。]
[哦...]
野川轻轻的皱起了眉头，不过在下一秒后又三开，看了我和夜月一眼后，犹豫了一下，就惺惺的把头转了回去。
其他人，大都也露出了一副不屑的表情收回了目光。
很好，目的已经达成了.
这样的回答，不会过于得罪人，更不会让人觉得便于相处，当然也不容易让人记住特点和名字.没有联想和信息，会显得更难记忆。至少在平时再稍微保持一定的距离，把握得当，就能像以前一样的,安稳度过这几年了。这里没有一个由比滨，没有铁拳老师，也更不可能再有一个雪之下和...侍奉部。
现在的我，大概已经被班里的大部分人贴上了不和善，目中无人的标签了吧，虽然不是什么好的，但这正是我需要的。
待我坐下后，水原在讲台上拍了几下手，说到
[好了，现在大家都完成...]
[等等，水原老师。]
坐在第一排第二张桌子的一个长得还算正常的男生突然站了起来，然后看到水原紧皱的眉头和不满的眼神后，这家伙缩了缩身子，低下了头
[对、对不起]
[好了，还有什么事吗？宫卫同学。]
宫卫抬起头来，再次行了一礼表示感谢，之后就轻声的说到
[水原老师，还有一个同学没完成自我介绍啊.]
[哦，是谁？]
水原扶了一下眼镜框，认真的扫视了一圈，不过看样子并没有发现什么。
[是...]
[比企谷同学旁边的那位同学.] 
话还没有说完，就被野川接了过去。不过这样的做法并没有引起其他人的任何不满。倒是兴趣高涨的又把目光汇集到我的这边，大概，所有人都在感谢这两个家伙吧...有一个正大光明的理由来知道夜月的名字和兴趣爱好什么的。
嘛，在初中的时候，我也是这样过来的。每次轮到女生自我介绍的时候，我都有些紧张的情绪在里面，甚至在那个时候，会带有一种另类的期待。不过这些东西，都过去了。
水原看了一眼只是静静坐着没有任何反应的夜月，稍作犹豫了一下，还是开口到
[夜月同学，你就稍微做一下自我介绍吧.]
大概是水原老师也很疑惑为什么夜月每天都来到这个班听课，所以就顺势找了这么一个合理的理由让她为大家解释一下么..
我倒是很担心...能解释清楚吗?让所有人都接受的真正的解释。
[好的。]
夜月轻声的回应了一句，就慢慢的从椅子上站了起来，所有人的目光也都随着她的动作慢慢的改变了角度...所谓的关键点，也不过如此啊.
[我的名字是夜月.音...只是作为一个旁听者来到这个班级.并不是这个班的学生。]
这句话如小河流水一样的，流淌过这间教室，大自然的旋律总是能得到美的赞赏，声音...大概就是自然之神赏赐给她的礼物吧，依旧美妙的旋律。
之后的情景，就如我当初第一次听到夜月的声音一样的，大都陷入了惊愕之中，接着就是嘈杂和些许欢呼声。就算是在一旁闷闷不乐的美国帅哥也露出了些许惊讶的眼神，眼睛真得大大的，像是被什么有趣的东西吸引住的小孩子一般。
[至于我会来到这个班旁听...]
说到这里，夜月稍作了一下停顿，等到这些家伙又安静了之后，她慢慢的抬起头，很慢、很轻、很认真的说出了答案
[只是为了待在他的身边而已。]
啊啊...完蛋了，无论怎么样，我刚才的那些布局，一切都完了.
虽然从本意来说，她的答案确实没错。她是这么说的，而是这样做的，没有说错和表达错什么。
唯一要指出的就是...这只是单方面强制性赋予的东西，和我没有任何关系.
看到这帮家伙完全呆住的眼神我就知道，已经没有任何解释得必要了。
经过了一段长时间的沉默，一个不知从哪传来的轻声疑问打破了僵局
[那个...你说的他是...]
随着这个声音，所有人的目光也更随着它慢慢的转移到我的身上，随机又有大部分人露出一副“完全不可能”的表情。
夜月回过头，看了看处于完全纠结中的我，露出一个温柔的微笑，随后就抬起头，面对着这个班的所有人
[我只是想呆在他的身边而已，无论什么时候.我的兴趣只有他，爱好也只有他]
求你,别再说了！我无力的抱着头，还是无法想象夜月能说出这些话来.难道我以前的人类观察法坏掉了吗？为什么每个家伙都是这样的，自说自是，完全不会考虑一下别人的感受。
作为一个长期的受害者，我是不是可以考虑一下去要求赔偿精神损失费什么的？
说完后，夜月又坐了下来，没有人提问，应为...已经不会有人产生疑问了.所有的事情都是那么的清楚、明白。
击碎了很多人的幻想和期待，不约而同的又都把所有仇恨都集中到我的身上，现在状况，嗯，大致上就是这样，我对自己现在的处境也很清楚明白的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[唔、哼]
讲台上的水原轻咳了几声，所有人的注意力又慢慢回到他身上。我这边就轻松了很多.感谢...
[好了，自我介绍就到此结束...接下来，最后一件事就是竞选班干，和高中不同的是，我们只会选出班长一人，学习委员一人以及班主任辅导一人，因为对大家的情况还不怎么熟悉，所以只能凭自愿了，作为一个锻炼自己的机会来说也不错。]
竞选班干啊..也就是把这个班级分成不同阶级的意思，班主任――班干――学生，这里也会有这种东西，只不过相对于高中来说要简化一些，但也就这样了，没什么本质性的改变.
当班干的话，应该会有一些校园“优先”权吧？就像学生会长可以随意支配经费一样的...啊，算了，不关我的事,睡觉.
因为想起了一些不和时的事情,突然变得有些无聊了,慢慢的趴到桌子上，睡觉吧....
之后的事情，大致上就是某些想让自己更显眼更有存在感和急于表现自己的家伙些纷纷举手，然后宣布自己有做什么什么的能力，然后为了争取更多人的支持许下什么什么承诺..不，是许下一堆空洞的谎言.
我讨厌这些，可也不会再期待什么。
数十分钟后，经过了一阵还算激烈的挣扎，还是定了下来...两个位置。
班长的话，就是那个向我提了唯一一个问题的那个家伙
野川树人，不过说实话，这家伙说话的时候确实带有一种特有的亲和力，倒不是说他的外表得分高，只是...总会能投其所好.
学习委员倒是有些让我意外，是那个叫柳唯的交流生....明明什么话都没做，却被莫名其妙的安排上这个位置，当初我也是这样被推上执行委员的.
只是在被确认的时候，回答了一声 [可以]
之后又什么不说的待在位置上，沉默下来，还真是...有够节约的.从体力方面来说。
对于柳唯当上学习委员这一点我一点也不会感到惊讶或者好奇什么..
哼，当初雪之下这家伙，貌似也是这么莫名其妙的就当上班上的学习委员什么的,虽然不知道之后是为什么辞掉了，所以这算是美少女这个词语带来的附赠品吗？...想着至少有个正大光明的理由接触。
不过，到最后基本都是失败。
水原在黑板上分别把这两个名字和职位写了出来，然后又写了一个“班主任助理”的职位，最后一个，赶紧结束回去吧，好想睡觉.
写完后，水原拍了拍手，把手上的粉笔灰清理完之后，回过身面对着我们
[班长和学习委员已经定下来了，希望在以后的工作中能表现出让大家都满意的成绩，拜托了。]
[我会的，水原老师.]
[...]
野川很自信的回了一句，另一个...还是沉默以对么。
[那么，最后剩下的就是“班主任助理”了，不过这个位置，我个人已经有人选了.]
水原抵了一下眼镜，微笑着面对大家，看似心情很好的样子。
[诶？是谁啊？] 
接着，教室里就变得嘈杂起来，相互猜疑。
助理么...相对于班长来说，助理的权限范围比较小，也只是帮助班主任处理一些常规事情而已，但唯一的一个优点就是.能比其他人先得到很多信息和优先权，按照某人的说法，就是相当于“传话人”的意思，甚至能申请到一定的生活补助和得到推荐信，毕业以后直接进入公司或者公务员的行列等等，就这一点来说，已经没有什么比它更实际的了。
所以，才会有猜疑，才会显得嘈杂。
[安静。]
水原拍了一下讲桌，示意大家安静下来，然后，他把目光慢慢的转到我的这边
[夜月同学，虽然你不是这个班的学生，能拜托你吗？]
被突然指名的夜月皱起了眉头，疑惑了几秒后，轻声回到
[水原老师，您也知道我并不是...]
[但你总会来到这里的,不是吗？]
水原慢慢的走了过来，脸上带着微笑，也带着已经确定夜月会答应的那种自信。
来到我们这边，看了看我，又转向在沉思中的夜月，等待着她的回答。
夜月把头轻轻的撇过来一点，看了我一眼后，似乎在确认什么一样，然后抬起头看着水原
[好吧，那就...打扰了.]
[能得到夜月同学的帮忙，感觉我的工作也会轻松很多呢,哈哈.]
得到这样的答复，水原罕见的露出了笑脸，一直板着脸的人，突然笑起来还真有些不适应，但是.这样的结果，真的是正确的吗？
夜月是一个很有能力的人，报道的那天只有她一人就可以得出这个简单得结论，可这样的能力是她自己的，不是别人的，也不是别人赋予的，所以只能为她所用，只能为她想用。
如果，我没来到这里，没有坐到这个教室里，没遇到夜月，没有遇到水原，那么，她的回答...又是怎样呢？不，应该是这样的要求就根本没有机会提出来，答案也会不存在。
错误的答案，错误的过程和不应该存在的要求。
我慢慢的从椅子上站了起来，在所有人的质疑和惊愕中，看着心情很不错的水原，提出了我的反对
[水原老师，我认为，我更适合这个位置.]
他楞了一下，然后又从新面对我们，渐渐的收回了笑容
[哦？这个工作很辛苦的，为此耽误学习的话就很不好了...]
然后，水原面向大家，像是宣布重大事情一样的说到
[我之所以推荐夜月同学，是因为她现在虽然才是大二，但已经提前把大学中的课程和学分全部完成，而且也得到了院长亲自颁发的学位证书和推荐信，所以，我为了让大家安心学习，特地拜托夜月同学来帮助我们。同样的，我相信，夜月同学也会把这种工作当成进入社会工作前的实习阶段吧。]
啊啊,这样的意思就是――我无法胜任这个工作，能力不行，学习不行，还有，长相也不行啊.嗯嗯，大致明白了。
[还有什么疑问吗？]
说完这些，水原又特地的回过头来问了这么一句,微笑着的那种古板的脸，仿佛是被蜡印上去的一样，没有丝毫改变。
我深深的吸了一口气，果然啊...那种铁拳老师只有一个...找个时间再去请她吃拉面吧.现在还得把这该做的事做完。
迎上他的目光，对视了几秒
[虽然我的能力不及叶月...前辈，但我会努力的，我只想锻炼一下我自己，希望老师能给我这个机会。]
然后，我缓缓的弯下了腰，对他行了一个九十度的礼。
[拜托了]
作为一个老师，面对这样的请求...基本不可能拒绝的吧。这就是对于“管理”的理解了，积极性和人心，就是这个集体存在和管理的关键。
在所有人的注视下，你会怎么选择呢？水原老师.
夜月也在看着我，惊讶和疑惑，却依旧没能说出什么。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
看着走出教室的水原，我在心里轻轻的松了一口气，所有人也舒了一口气.
结果正如我想象的，他一定会答应...就算很不愿意，但只能答应，因为他找不到直接、完全能拒绝我的理由。
当然，如果他以教师的身份让我服从安排的话，也不是不可以，但这样的做法和用强权镇压一样的，总有一天会失去控制。所以犹豫了一会儿，丢下“如果以后觉得勉强的话就让给其它更有能力的同学...学生应该以学习为重”这句话之后，又在讲台上做了一些无关紧要的讲话就结束了今天的课程和安排.
哈...总感觉，我离我理想的生存状态越来越远了,为什么会要做这么麻烦的事，而且还貌似树立了一个...完全没想到的敌对关系.
“自己的事情自己负责”么...感觉很累的样子.
算了,回去吧.
我慢慢的收拾起书桌,如果...雪之下在这里，会不会同意我的做法呢？在一瞬间，脑海中就出现了这个问题,又在一瞬间出现了一个必然的答案――她的话，应该会赞同的吧，呵呵.
收拾好课桌，从椅子上站起来，摇摇头把这些都驱散，现在最需要的就是回去休息一下...倒是在众多人中，我是第一个收拾好书包的，其它人或坐或站的聚在一起交谈起来。
嘛，这就是所谓的那种圈子形成的前期，经过今天的介绍，大致上都会有了解到和自己兴趣爱好相近的人群，自然也就有了共同的话题，认识起来倒也不会觉得无聊。
特别留意了一下那个美国迈克,果然已经被很多人包围了啊...倒是中国交流生那边周围已经空了...毕竟已经有过那种发言，即便是很可爱很美丽出现这种情况也是当然的了.
话说，我下次要不要也学一下?
刚这么想之后就又摇了摇头,不用学也基本上是这个效果...这点我还是很有自信的。
我回头看了一眼夜月，依旧是坐在我声旁的椅子上，不曾有过一点改变，不过现在倒是抬头看着我。
[我要回去了，请让一下.]
[为什么...要这么做？]
[没有为什么,只是觉得该这么做而已...还有，我并不认为你的答案是出自本愿的。]
[但也不是被强迫的...就算拒绝了，他也没有任何权利赶我离开，这点没有改变什么.]
[这样做的原因,我们都清楚，不明白也没必要解释，我没有那种义务，还有...能稍微让一下吗？]
下次是不是该换个位置啊？这个墙角的位置，总感觉某些时候很不方便.要翻过桌子出去？还是算了...
夜月也缓缓的站起身来，不过并没有让开，只是接着刚才的那个话题，继续轻声往下说着
[你的做法,虽然不是为了我,但对于现在的我来说，已经足够了..谢谢。]
[你难道还是不懂么..不，你果然是什么都不懂吧？]
啊...受不了了，这个人是已经进入完全的自我世界了吗？说了这么多次还是依旧这样，别随意道谢啊...
夜月只是微微一笑，轻轻的摇了摇头，说到
[我只知道你为我去掉了不是出于本意的决定，这就够了。]
[所以说....]
[比企谷...君？]
突然，从旁边突兀的加入了一个声音，打断了我们的误解与挣扎。
我稍微楞了一下，习惯性的就随着声音撇过头去
[什么？]
确实是叫我的名字没错，但为什么会是用疑问句的语气就很奇怪了.
有两个家伙，不知什么时候已经在我和夜月旁边站着了，大概是因为刚才太过认真反而忽略了周围的环境，什么时候来的完全不知道啊。
其中一个就是现任的班长，我还算是“熟悉”的野川树人，在这个班里，就他和我说的话想对较多...另一个，应该是叫武流户平的家伙，瘦高瘦高的，比旁边的野川要高出一头，平头，不过却是把头发全部弄成树立起的样子，眼神有些凶险，配上消瘦的脸型，看起来给人的第一感觉就是一个标准的不良，不过这家伙自我介绍的手能坦言出自己是个喜欢PC game 的半职业 gameplayer,也算是一种比较有利的澄清吧.电玩和PC游戏,也是共同点啊.
还是没能记住我的名字么...很难记？
野川笑了笑，然后转向旁边的夜月，轻轻的低下了头，问候道
[叶月前辈，你好。][你好.]
夜月也收起了和我交谈时的那种氛围，变回了原本那种十分..冻人的状态，只是微微的点了点头，表示回应。
不过貌似这两人并不在意这点，简单的问候之后，两人显得有些犹豫起来，像是想说什么又不敢说的样子，只是时不时的看着对方.
应该...是有什么事情吧？
[那个...]
最后，还是野川首先开口了，因为紧张，不断的挠着自己的后脑勺，去而且还把目光低了下去
[夜月前辈的名字..很好听呢.嘿嘿]
我和夜月都有些吃惊啊,野川这家伙...从外表上完全看不出来的.这种很纯情的表达方式...大概也就只剩下少女漫画中能看得到了吧.
不过也只是稍微吃惊了一下，夜月就稍稍皱起了眉头，并没有说什么，淡淡的看着眼前显得有些紧张的野川和武流。
武流用手拐抵了抵野川，然后顺势也赶紧说到
[夜月前辈，我们，我们只是...]
[很好奇夜月前辈和比企谷君的关系呢，我们。]
武流的话被完美的接了下去，虽然不知道他原本想说什么，但这样接下去显得很自然。
在野川和武流周围，又围起了很多人，包括那个美国帅哥在内，都一副很好奇的看着我和夜月，而且，同样的也是很感兴趣的样子，嘛，这种事情，对于现在正享受着青春带来的活力和好奇心的大部分人来说都是很有趣的。还有，那句话到底是谁接的,完全不知道.可恶.
被包围了，被包围了,早就该走的...
被这么多人围着，大概也是超过了夜月的意料，所以也是一时间看着这些人也没能说些什么.
不过这些家伙倒是不管，一个接着一个的问题就说了出来
{叶月前辈是什么专业的？]
[前辈以前和比企谷君认识吗？]
[你们之间是什么...]
[夜月前辈....]
这样下去,就算是夜月也不可能控制得住的吧？虽然我现在很想装作什么都不知道的走回去，出口被堵死了.
谁来,救救我...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
包围圈越来越小，我被迫撤离到墙角，而夜月大概也因为不太愿意和其他人过多的说什么，也是慢慢的向我这边靠来，做着这种毫无意义的逃避。
到最后，已经到了只差一步就贴在我身上的程度。
这帮人的好奇心未免也太多了吧？无法再退后的我只能尽力的站直了身子，从某种角度看来，是不是很像那种因为犯了错被老师罚站墙角的坏学生？
然后，从腹部传来了一阵微弱的压迫感，被逼到没有退路的夜月显得一副慌乱的模样，随着本能的后退，不知不觉间后背已经贴到了我的胸口，不过作为本人来说，她大概还没发现吧。
夜月虽然能力很强，但应该是属于那种不善于拒绝和交流的人，从她的这些做法就能看出来,所以，面对这么多人的提问和包围中产生了焦虑，不是不想拒绝，而是找不到拒绝的办法，也做不到对这种毫无错误的询问的拒绝。
所以，这些人，自然就会把夜月的这种表现称为害羞，自我定义为并不是讨厌这种做法。
大部分人会在自己想得到或者期待什么的时候，都会把所有情况的辗转尽力的朝着自己希望的一面想象，哪怕这种情况是朝着坏的方面发展。
这就是自我意识过剩的一种表现,也是曾经...我的做法和想法。
淡淡的茉莉花香味钻入了我的鼻孔，把我带回了现实.
如果说刚才只是轻轻的贴着.那么现在已经可以算黏在一起了吧？你这感觉到底是有多迟钝？都这样了还不停的往后退？
她依旧是没有回答任何问题，只是略显急躁的看着眼前的人群，这样...可不行啊.
到极限了.和雪之下不擅长狗一样，夜月也有不擅长的东西――拒绝。
只要不是违背某样规则，夜月就不会拒绝.
我看了一眼已经紧紧地贴在我胸前的她，无奈的叹了一口气，摇摇头，抬起头面对着这些不停提问和围观的家伙，深吸了一口气，开始说到
[你们.已经足够了吧？]
声音很大，足以把所有人的声音都压了下去，也可以感觉到夜月的肩膀一颤带来的抖动。
所有人都停了下来，安静了...
[请让开，我要回家了，谢谢。]
我慢慢的推开夜月，侧着身子带上书包走到了她的前面。
然后，作为起始人的野川和武流就站在我面前，愣愣的看着我。
我也看着他们，阴沉着脸，阴沉着声音，发出了连自己都控制不住的奇怪语气
[让开.]
[啊..哦哦.]
几秒种后，首先反应过来的野川首先让出了一个位置，武流也紧跟着，然后，后续的人也让出了一个通道。
所有人都惊愕的看着我，目光也一动不动的停留在我这张可恶的脸上。
我走在前面，夜月也紧跟在我身后，低着头,一起走了出来.
走出了人群的时候，我停了下来，背对着他们
[我..不喜欢人多的地方.]
--------------------------
走出了教室，走出了教学楼，夜月也紧跟着我，直到学校门口，还是如此。
我停下脚步，回过身，看着她
[我要回去了.]
[...]
平时，走到这里，夜月都会回去，第二天早上又会准时的出现在公寓门口，所以，出于一种默认的规律，我提醒了一下。
得到的答复却是沉默，一会儿后，她慢慢的抬起头，确认了一眼，又慢慢的低下头，轻声说到
[对不起...]
[哈？]
[今天的事情...对不起.]
[毫无意义的道歉还是收起来吧，我已经说过了，这些都不需要。]
[可是,这样的话就...]
夜月显得有些焦急，猛的抬起头来，有些难受的看着我。
[哈...]
无力的吐了一口气，再次面向她
[如果，道歉能解决一切的话，会有受伤的人和错误的事吗？]
[但至少.]
[能让自己安心和改变么.]
我空洞的笑了笑，摇着头，这种天真的想法,居然还真让我看到了啊.
[做错的事情，道歉是必须的，但，没做错任何事情，为什么会要像他人道歉？你什么都没做,对吧？甚至，什么也没说，只是站着而已。不是吗？]
没错，夜月什么都没做，和那时候一样，所以，她没错，也没有道歉的理由，没有改变的理由，当然也不需要给自己一个安心的理由，这些,都是我自己的选择。
她看着我，十几秒后，露出一副十分难受的表情，不停的摇着头
[可是，这些事情都怪我...]
[也许吧，不过这次也并没有任何事情发生，也不会改变什么，所以，没必要在意什么。]
说完，也不等她的回应，转身，走出了学校的大门，这一次，夜月并没有继续跟上来。这次，什么也没变。
啊啊.这一次，大概会被贴上目中无人、狂妄、不友善和不好相处之类的标签,虽然过程有些过时了，但只要有效就行，这样.我应该会清静的度过一段时间吧？
想着只要不被当成“厨余垃圾”的我走在去电车站的路上，莫名的觉得有些庆幸,托某人的福，现在我只要在某些特定的情况下，总会把自己和“厨余垃圾”比较一下...哈，突然，好想死的.
[好好，请注意喽。比企谷君，现在你已经成为人质了。]
伴随着这句富有危机感的挑逗性语言，一只细长的手臂绕过了我的脖子，挂到了我的肩上。
之后便是像翻出陈旧的电影谍观看一样的，一张熟悉而美丽的脸蛋出现在我的侧脸边，而且，还附赠了一个价值是日元的微笑,就连带来的香水味也没变。
我无奈的停下了脚步，叹了一口气，说到
[人质...我被绑架了吗？]
[嗯，从现在开始哦，所以要积极配合呢.]
[啊，作为人质不配合的话会被处决的,我知道.嗯，可是我拒绝.]
[诶~别这么无聊啦]
阳乃发出了一声可爱的悲鸣，慢慢的从我身上分离开来，一副很不高兴的样子，不过,这都是假的.
[所以说，我就是这么无聊的人...有事吗？]
阳乃收起了所有的动作，伸出一根手指在我面前晃了晃，轻轻的俯下身子，眼光斜向上的看着我
[呀~今天比企谷又向着全班宣战了呢，所以，感想呢？]
[宣战是什么东西...还有，你是间谍吗？]
每次都能得到第一手消息，真怀疑她是不是在我身上装了窃听器什么的，回去洗澡的时候顺带检查一下衣物吧.
[小雪乃知道吗？]
[我又不是全球直播.]
话又说回来，该这么告诉她啊？和睦相处大概是不可能了，就现在这个班级来说.虽然这对于我来说也不是什么大不了的事情...当个透明人,以后就这样了。
[我会把结果告诉她的]
[那原因呢？]
[有结果的东西，都不会需要原因吧？]
这又不是做实验，会考虑到为什么会失败，只有一次的东西，无论怎么想改变也不可能有第二次了。
阳乃稍微想了一下，对我笑了笑
[也是呢..不过，对于现在那个孩子来说，原因，也是必要的哟。]
[如果她需要的话...]
稍微想了一下，阳乃支着下巴，感叹着
[这样啊,果然是比企谷君的做法]
然后，她不知从什么地方突然拿出了一张印着很多文字的纸张在我眼前晃了晃，递了过来。
我疑惑的看了一眼后，顺手接过。
“课程表”？然后，从星期一到星期六，数了一下，大概有...有三十节课.
[比企谷君，从下星期开始，这就是你的心课表了，加油哦]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[喂！这是假的吧？!]
我颤抖的手指指着这张课程表，展示在他眼前
[为什么会有这么多课？完全和高中没区别还有?!还有，为什么连星期六下午都会有课？]
阳乃一副理所当然的微笑着，竖起了细长洁白的食指在我眼前左右摇摆了几下
[因为是双学位所以可当然多喽，不知道吗？]
[鬼才知道!]
无奈的吐了口气，慢慢的把课表收起,也就是说，除了上课的地点和环境变了之外，其余的都没什么变化么.话说，大学里不是应该比高中要轻松才对吧？可恶的双学位！我恨它！
[那么，比企谷君现在要回去吗？]
[没什么事情的话肯定会选择往回走的，这是我的习惯。]
[也就是说，还住在小雪乃的公寓里？]
[这星期内暂时是这样的...]
阳乃用手摩梭着下巴，上下打量着我，像是在想什么一样的，被她看得有些不自在啊.
[怎、怎么了？]
我稍微往后退了一步，有些紧张的看着她，觉得很不保险，然后又缩紧了身子，这情形我见过，什么东西要来了.
[比企谷君。]
[是?]
[这个星期结束后，应该还没找到住处吧？]
[有、有问题？]
应该没问题吧？不过...阳乃的眼角和嘴边浮现出的那种笑意已经明显得不加掩饰了，果然还是有问题...
然后，在我紧张的注视下，阳乃伸出手在我肩膀上拍了拍，高兴的说到
[姐姐我，可以向你提供一个很好的住处哦~]
[我不要，绝对不要！]
我往后退了几步，脱离了她的掌控，同时用坚决的态度拒绝了这个可怕的建议。
[还可以免租金呢。]
[虽然心动了一下，但是想想还是拒绝，人的生命只有一次。]
[附赠一个美丽的大姐姐哦]
阳乃带着十足的微笑，慢慢的又走到我的面前，轻轻的探出身子，把脸凑了过来，停在我的眼前，我为了适当的拉开距离，只能向后仰去。
开朗亲和的微笑，完美的脸蛋和肌肤，大大的眼睛和诱人的红唇，就连身材也是无可挑剔的，从这些方面来看，“美丽”一词并没有用错，不过...正因为这样，才显得越发恐怖。
我把头撇向一边，避免和她对视。
这么僵持了一会儿，感觉到面前的压力突然消失掉,阳乃又站直了身子，这次倒是显得很正常的站在我的面前...放弃了么？
[那个,没事的话我就先回去了.]
说着，我整理了一下刚才因为躲避而掉到手腕处的书包，重新跨在肩上，准备前往站台,已经很晚了.
走过阳乃身边的时候，没有任何征兆的，阳乃回过头，挽着我的脖子，把嘴凑到我的耳边，带着温和的热气和淡淡的香味，轻声说到
[下星期一放学，到我的公寓来，记得，十分钟以内.不准迟到~]
说完后，有突然把手松开，向着和我相反的方向，快步的离去。
我回过身看着她的背影消失在街道的转角处后，收回了视线
[哈...]
又一次无奈的摇摇头，每次都是这样...自说自是的家伙，单方面强制性的要求已经成为习惯了吧？我个人的意愿就连表达出来的机会都没有，可恶...
还有，回去先打个电话。
我备好书包，再一次，向着站台出发。
------------------------
走下了电车，在附近的餐饮店随意解决了一下晚餐，终于在经历了两个半小时的时间后，回到了雪之下的公寓中.
我无力的座靠在沙发上，贪婪的享受着这一刻得之不易的清静和休息时光，得救了...
这几天，我一次也没有选择在这里自己做饭什么的，虽然雪之下有过类似自己动手的建议，但每次进入厨房就会感觉到一股天然的抗拒力。
从我进入这里的那天开始，就刻意的要求自己保持着它原有的相貌，除了基本的生活动作，其余的，都不会去使用什么东西。无论是什么东西，都会保持着那天她离开的样子，所以，我不会使用厨房，不会使用空调，不去看电视，不去用电脑，我所用的，只有卫生间――客房――客厅的沙发，而且也仅限于其中的某些东西，仅此而已。
休息了几分钟，我从沙发上坐正后，慢慢的拿出了自己的电话，拨通了一个在通话记录最上面的第一个电话。
几秒种后，电话那头就有了回应。
[八幡君？]
[虽然就是我没错,不过你的语气好像不对啊.]
[在我的记忆中，只有几次你主动联系我的情况，所以，还需要解释吗？]
雪之下在电话里的声音即便是通过电话创长距离的传输也没有削弱那已经溢出的不满情绪。生气了...
[啊不,不用了...]
每次都是她打过来的，说起这个事还真是奇怪的顺序，通常情况下的话，因该都是男生比较主动吧？不过现在可不是纠结这些的时候。
[雪乃，现在你有空吗？]
[诶？诶，现在的话倒是没什么事情..]
我沉默了几秒，准备好要说的话，深吸了一口气
[我有事要告诉你.]
[我在听.]
[今天下午......]
--------------------------
我一口气，把所有的事情都说了出来，包括夜月这一个星期的做法在内的所有事情，即便是她没问，我也全部说了。
说完后，有慢慢的靠到了沙发上，手里拿着电话紧紧地靠在耳边，等待着雪之下的回复。
经过一阵漫长的沉默，伴随着一声无奈又缓慢的叹息声，雪之下做出了她的回答
[八幡君，你果然是笨蛋呐。]
[哈？]
[夜月的事情就先不说了..但你的做法,别再有下一次，记住，这样的事情，不是委托，也没有拜托，就别再用这样的方法，因为...我不想知道你这么做，听懂了吗？]
说到最后，雪之下的语气变得严肃起来，几乎是那种命令似地语气。
[雪、雪乃？]
[我问你,听懂了吗？还是说让我再当面给你说一次，当成小学生背诵课文一样的教会你如何把这几个字记下来？]
[听懂了...不过]
[我不会关心又什么理由和原因让你这么做，不想知道的东西就算告诉我也会把它遗忘掉，侍奉部...已经是过去了.]
[知道了...]
突然提起的这个事实，让我的所有理由和解释都消失了，空荡荡的心里似乎又浮出了一些东西，转化成走马灯的画面在脑海里一闪而逝，感觉自己像是已经死过一次了一样.
人没变，环境和时间变了，那么，就会得到一种名为共同回忆和记忆的东西。人类是感性动物，在某些时候，总会追寻着那些已经消失的道路继续走下去，就算是错的，也很难发觉。就算知道是错的，也会忍不住走下去。


第十一章 意外总是来得那么突然，无聊中的他又找到了可以做的事情

一个星期后，千叶大学的某栋教学楼里。
我拿着手中的统计表，站在教师办公室门前，轻轻的敲响了门。
[请进]
伴随着回应，推开门，朝着水原老师的办公桌前走去。
[水原老师，这是统计表.]
我把这张“班级入部统计表”慢慢的放到了水原的办公桌上，之后才发现原来再他的办公桌前已经有另外一个人了，柳唯似乎正在和水原说着些什么。
她怎么也来了？学习委员？是学习上的事么？不过现在已经是放学很久了吧？我倒是因为整理这个表格才留下来的，那么..
发现我的到来后，水远看了我一眼，中断了与柳唯的对话，从桌子上拿起统计表仔细的看了一遍，一会儿后又慢慢放下。
他轻轻的用手指敲着桌面上的那张统计表，抬起头来看着我
[嗯...比企谷，这张统计表上的名字，好像不对吧？]
[哦，少了两个。我并没有入部的打算..]
水原老师在的这个班级，总人数是41人，但我交给他的这张表上面只统计到了39人的入部情况，少的那两人当中，我就是一个.
用手扶了一下镜框，突然间露出了一种违和的微笑，慢慢的诉说着
[虽然在这所学校里，部团和社团活动都是自愿的...但从毕业方向和就业方向来考虑的话，能很好的完成社团活动的人会更容易的到就业推荐信，而且在学分方面也会有一定的加分,如果想好好锻炼的话...加个社团也是个不错的选择.你认为呢？]
[谢谢老师，我会...认真考虑的..]
可恶,这样的...因为课程的关系每天下午放学都会是在五点半左右，加上社团活动时间是至少一个小时，到六点也只能有半个小时而已,那么，直接就是社团时间不足，很快就会被宣布被退团了吧？
然后，这家伙也许就会有很正当的理由向着大家宣布我主动辞去助理的工作，在转移到夜月身上。
水原淡然的点着头，然后又问到
[还有一人呢？]
[哦，还有一位就是..柳唯同学.]
这么说的时候，我偷偷的往她的那边看了一下，不过她却没什么反应，只是静静的站着，还真是...冷淡啊.
[嗯？]
水原发出了一声疑问的鼻音，有些疑惑的看向一旁站着的柳唯，问到
[柳同学，请问你还没加入社团？]
[没有.]
轻声的，又很直接简单得回答，没有做什么多余的解释，回答完后又是什么动作也没有的安静下来。
[这样...我记得迈克在上个星期三的时候就已经加入了篮球部了，加入社团是一个很有效的交流方式，对于熟悉新的环境很有效，迈克现在很受欢迎的呢。柳同学是不适应这里的生活方式吗？]
[不，我只是不想做多余的事情.]
...哇哦，好精彩的回答...嗯嗯，同样的，我也不想做什么多余的事情啊,这个观点我举双手赞同，简单有效的回答真是帮大忙了。
面对这样直接的回答，水原也是没有想到的，露出无奈的表情，在短暂的惊讶之后，又继续劝到
[柳同学，虽然加入社团是自愿的,但我认为作为一个交流生还是尽量的把这种日常的交流作为一种学习方式吧，对你的学习和评价都很有好处的。]
评价啊...作为一个交流生，应该很辛苦的吧？和留学生不同，交流生从大方面来说是代表着他们的学校或者国家，他们的表现也会直接影响到这里对他们那边的评论.所以...嘛，结果我大概已经知道了。
柳唯稍微皱起了眉头，思考了几秒钟后，把眉头松开，轻声回应了一句
[我知道了.]
得到自己想要的答案后，水原满意的点了点头，在我和柳唯之间看了一下，露出了微笑，并宣布到
[那么，这个星期之内，希望你们能够加入自己喜欢的社团.]
水原的这句话，没有存在的理由和意义，喜欢的社团？
他比任何人都清楚，不可能存在的.
对于我来说，只是为了堵住他的理由而已。
对于柳唯来说，只是为了不影响到她自己的评价而已。
那么，对于水原来说，他,又有什么理由？
我和柳唯随意的向他道别之后，走出了办公室。同样的，也在办公室门口，我和柳唯选择了不同的方向前进，到目前为止，柳唯，除了老师以外的所有人，都没有和谁说过一句话，所以，自然也没有那种同学之间随意的道别。
[哈...]
我无力的叹着气，为什么，又多了一件事....社团活动.很讨厌的一个词语啊.
三十三节课附加社团活动和助理工作...能挺得过来么？不会因为劳累过度死掉吧？不想死啊.
当我回到教室准备收拾书包回去的时候，夜月依旧是坐在我旁边的那个位置，手上拖着一个吊坠仔细的端详着。发现我的存在后，有快速的把坠子合上，放进胸口的衣服里...像个小孩子一样.
她抬起头向我看来，紧张得又把目光四射开来，慌忙说到
[你、你回来了..事情完成了吗？]
[完了.]
夜月依旧是一层不变的继续旁听，不管是这里的，还是在另一边的，双学位带来的两个班级，都会有她的存在，不过到现在为止，我仍然没有明白夜月的坚持，到底能得到什么.又是什么东西让她能坚持下去。
我回到位置上收拾好书包，结束了一整天的课程和工作后，从心里和身体上已经快到极限的我只想着好好的睡一觉，其他的，随便了.
我背上书包，向着门口走去。
夜月也慢慢的起身，不过似乎是不怎么小心的样子，撞到了一旁的桌子，被带动的桌子和椅子碰撞在一起发出了清脆嘈杂的金属声。
我看了一下，夜月并没有受伤...至少从她脸上没有发现任何痛苦的表情，声音也是很正常的，只是微微的把目光低下。
[没事吧？]
[...没事.]
一旁的桌子也并没有因为碰撞而显得凌乱...应该只是稍微摇晃了一下吧。
这么想着，我开始慢慢的朝着门口走去。
不过，刚走到一半，一阵比刚才更加响亮和嘈杂的碰撞声再次响起。回头看去的时候.
夜月...已经倒在了地上，而且，也撞翻了我坐的那张桌子和椅子。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[可恶.保健室到底在哪啊？！人呢？！]
我背着昏迷中的夜月，没有目的的在这空旷的校园里快步走着。
呼吸紊乱，脸色呈现出不正常的红色，额头上的汗珠和明显高于常人的体温,发烧已经有一段时间了吧？一直忍着吗？
所以说，她到底是在坚持什么！笨蛋是一种病？
放学已经很久了，而且今天是星期六，基本上都应该，下午的课程并不是全校都会有的，所以，这些诺大的教学楼群也出现了一种违和的宁静，只是偶尔有几个教室的灯还亮着。
我停了下来，把夜月轻轻的放在一张休息用的椅子上，踹了一口气，顺带再次观察了一下情况。
被我放下后，夜月软绵绵的躺在椅子上，除了紊乱的呼吸声以外，没有其它动作，脸上显现出一种极为难受的表情。已经失去所有意识了。
不妙啊...我一个人的话基本上没什么办法了,再这样下去，会更不妙的吧。
我拿出了手机，又看了看躺在椅子上的夜月...不管怎么样，这种程度，普通的方法应该是不行了，呼叫增援吧。
快速的拨通了一个电话――阳乃的.毕竟，在这个地方，最熟悉的就是她了...虽然事后很可能以此为借口沦为苦力什么的。
几秒种后，电话被人接通了
[喂喂~比企谷君啊~想姐姐了吗？顺带告诉你哦，我现在正在洗澡呢，想看吗~]
刚接通，阳乃开朗的声音就从听筒中传来，附带着一个魔鬼的诱惑，如果是在平时的话,作为一个正常的男生都会去想象一番.
哈...好麻烦，好头痛，还有，如果我有其他选择的话绝对不会去拜托这个人.
我强忍着把电话挂断的冲动，整理了一下情绪，低声说到
[我...有事情拜托你。]
[嗯，我听着呢。]
[不会感到惊讶吗？]
面对阳乃平静的回答，我这边却显得有些反应不过来的样子，在想象中的话，应该在听到我的请求之后会发出一声常常的惊叹之后又附带什么什么要求然后才会让我说到底是什么事...这种情景很轻松的就能想到了，不过这一次，我错了。
[毕竟比企谷君就没有主动给我打个电话...应该是有什么很重要的事吧？]
被她这么一说，还真是这么回事...一股自己对自己的厌恶油然而生，只是有事的时候才会想起别人的利用价值...这和虚伪与小丑有什么区别？
不过，现在可不是犹豫的时候，更不是反省的时候。
[我错了...]
[所以，是有什么事啊？]
[....夜月昏迷了，因为发烧的缘故。]
[...]
电话那头沉默了一会儿，然后传来了阵阵水声...原来真是在洗澡啊...
[什么时候的事？]
阳乃的声音突然变得严肃起来，看来,她很担心夜月，这点倒是很意外，除了雪之下以外的人...阳乃也会有担心的？
[啊，哦，十几分钟前。]
[小音现在和你在一起吗？]
[是的。在花园的...]
[立刻送她回她公寓，你因该有钥匙的吧？我十五分钟后到]
[怎么可能随声带着啊？！话说我又不会去到她的公寓！]
[那就用她身上的钥匙，自己找！]
急匆匆的说完就把电话挂断了，完全没让我把情况说清楚。
自己找...我回头看了看躺在椅子上的夜月，今天她穿的是一套淡红色的上衣和一条黑色的裤裙...钥匙应该是在上衣的口袋里吧？嗯，应该没错.
我无奈的吐了一口气，收起电话，轻轻的把夜月扶上背上，把她背了起来，按着开学时的记忆，向着她的公寓走去，虽然不知道阳乃有什么办法，不过应该会有用的。
---------------------------------
一个小时后，阳乃从夜月的房间中走了出来，我也快速的从沙发上站起，问到
[怎么样了？她现在...]
[没事哟，只是因为劳累过度引起的身体异常...也就是发烧，现在的话，吃了药配上冰袋的作用，体温倒是降下来了，呼吸顺畅了很多，不过人应该是熟睡了吧，需要休息一阵子了。]
阳乃一边说着，一边来到沙发边上，顺势就坐靠在我的旁边，伸了个懒腰后，抬头看了看我，示意我也坐下。
听到这样的回答，我心里也松了口气，还打算如果实在不行的话就叫救护车，看来是不需要了。
坐下后，阳乃对我笑了笑，想着我这边靠了过来，趴在我的肩膀上，对着耳朵轻声的说到
[哎呀，好累啊...比企谷君，姐姐我也好像是生病了呢。]
我把头往后歪了一些，这个人，还真敢说啊...
[这个玩笑可不好笑..如果你这算是生病的话，我早就应该是躺在重症监护室了.]
不过说真的.好想看一看这个人躺在病床上需要人照顾的样子啊...所以你到是别只说，给我认真一点生病好吗？不过,这样的想法也只能想想了.
[诶~好无聊.]
阳乃重新坐直了身子，顺手抬起桌子上的杯子，给自己倒了一杯水后，慢慢的喝起来。
我回头看了一眼夜月的房门，没事了，那么，我也该...
[比企谷君，要走了吗？]
[啊，已经没事了，所以。]
夜月把杯子放下，向着沙发后面靠去，仰着头向我看来，脸上浮现出淡淡的微笑
[可是我说不准走。]
[哈？这算什么？命令？是士兵游戏吗？]
[至少，今天晚上不行，小音这里需要有人照顾.]
[你不是在这么.]
开什么玩笑，我为什么非得来做这件事不可？说到底也不是我的责任，你和她才是朋友吧？
阳乃摇摇头，向着夜月的房间看去，沉默了一会儿，轻声的开始说到
[我并不适合做这样的事情...不如说，我做不来这样的事情呢.]
说完后，迎着我的目光对视了一下，轻轻的摇摇头从沙发上站起，向着门口走去，边走边说着
[好了，你的委托也完成了，剩下的就交给你喽，Bye~比企谷君。]
伴随着一声清脆的关门声，阳乃的身影消失了，现在，只剩下我还在这个客厅里。
做不来这样的是是指...不擅长照顾别人？不可能！刚有这种想法我就摇摇头否定了，坐位比雪之下更高一层的存在，不可能会有这种缺陷的。夜月的话...应该算是她为数不多的朋友吧，作为朋友来说照顾生病的友人很正常.但是，阳乃却没有丝毫犹豫的就回绝了，为什么？
哈...好烦，我靠着沙发，也让自己休息一下，又累又饿的,突然间想起了《警察与赞美诗》中的那个小偷...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也许，这也正是现实与理想的差距吧，在完全不同的人物和事件中又会有着不能否认的相似处，分不清楚这种差别的人会因为过于理想化而变得过分的自我，最后，变成幻灭的泡沫影像，消失在自己的世界中。
不过，就这样消失掉...也不错啊.至少能轻松很多，能一辈子生活在理想世界中的人，从某种角度来看也能称为强者吧。
我靠在沙发上，看了一眼墙上的挂钟,已经晚上九点了...就算现在回去的话,也基本上做不了什么事了，今天就这样了么.
夜月的房门依旧静静的关着，一点动静也没有，应该是还在睡觉，意外的睡得很熟，毕竟刚才还在发烧昏迷，毕竟是因为劳累过度才发烧的.会这样的深度睡眠也是当然的了.
[可恶...]
我紧紧地捏起了拳头，如果这样的事就是她的代价的话.我不要！
没有错的人却承担着大部分责任，这样的事情，我以为自己已经习惯了，确实也习惯了很多年，不过...
也该是把这些错误丢掉的时候了，这样受伤的人，已经太多了，我是这样，雪之下也是这样，甚至只是抱有一种美好期待的由比滨也是这样。
现在..夜月，只是作为一个这种错误的牺牲者而已。
我，也只是作为一个无形的刽子手罢了，真是一种绝妙的讽刺啊...
坐在沙发上，无奈的发出了几声干笑，这声音，像极了那种在垂死的人岁发出的临终呻吟。
我是个不长记性的家伙啊...每次要到这种时候才会来反省自己的错误，也只有这种时候才能找到自己的错误，而作为错误的代价，却是由别人来承担。
“自己的责任自己承担”这句话，雪之下也好阳乃也好，都说过了，但对于我来说。也仅仅只是出于好意的提醒而已，从来没有想过为什么会这样说，为什么会在这种情况下说。
现在，大概是懂了一点点。
也许，在某些方面，她们都有着一点不为人知的共同之处吧。
慢慢的，时间的指针已经慢慢的走过了十点，除了我之外，这个公寓的所有事物，似乎都进入了睡眠时间，除了孤独的秒针仍在滴答滴答的发着时间的声音以外，再也没有任何动的存在。
那么，今天的话...我看了看安静的房门和这张还算宽敞的双人沙发..今天晚上也就只能在这将就一下了.这就是所谓的责任么.
不过为了保险起见.去确认一下还是很有必要的,
我慢慢起身，舒展了一下有些麻木的双腿，走向她的房间，确认完是在睡觉之后，也差不多也该休息了，但愿别有什么意外啊，从各种方面来说...
轻轻的拧动了把手，缓缓的把门打开，没有发出任何声音的，借着从客厅中射过来的灯光，朦胧的看到了是有一个人躺在床上的影像。
虽然阳乃已经确认过没什么事了，但小心一些总会没错的，所以，就算是知道现在我正有打算进入一个并没有得到许可的女孩子的房间里也觉得这是必须的，拥有正当理由。
我慢慢的走了进去，轻轻的渡着脚步...为了不发出声音显得现在想小偷一样,而且现在心里确实是十分紧张的...我记得，第一次到由比滨家。第一次进入雪之下的卧室也是这种感觉吧...好讨厌的感觉.
夜月紧紧地躺在床上，均匀的吐着呼吸，接着微弱的灯光，仔细的确认了她的冷艳的脸上已经没有那种不正常的红晕和难受的表情。
[哈...]
我轻叹了一声，真是辛苦了，不过能得到这样的答案已经很不错了，紧张的神经也放松了少许。
看样子今天是不会再醒过来了，我也随便冲把脸睡了吧...明天是星期天,雪之下也会回来的,还得去车站接她....就这样，我已经走到了门口。
[是你么？]
仿佛像流行划破宁静的夜空一样的，带着美妙的旋律打破了这寂静的夜晚，同时也打断了我原本正在关门的动作，停在门口。
[是...你吗？]
带着些许懦弱和害怕的音色，满怀期待的微弱音调，又有些不确信的问了一次。
以前的话，答案因该是那种已经能背下来的东西吧,
[啊.是我.]
我放下了扶着把手的手，回过身看着她。
夜月现在正坐靠在床上，也许是还没有完全恢复的关系，还是很疲倦吧，需要靠着才能做坐起来的样子，一只手撑着床上，一只手则是理着被子。这么半坐半靠的看着我这边。
[那...是你送我回来...]
[嗯，是我,还有，你现在需要休息，如果没其他别的事的话，就继续睡吧....我就在客厅.]
[谢、谢谢.]
伴随着这声轻声的感谢，我已经慢慢的把门合上了,出了夜月的房间之后，终于松了口气，虽然送她回来的时候也进去过，但因为很急所以没什么感觉，现在的话果然是很紧张啊...对于踏入女孩子房间这种事来说.
我又回到了沙发上,嘛，这样的话就能安稳的休息了。
然而，还没等我躺下，夜月的房门就猛的被打开了，她一脸焦急的站在门口，扶在门框边上，在看到我也在看她之后，表情慢慢的放松了下来.
[怎么了？还有...]
等等！我看着她，突然发现了一个很...很不得了的状况啊.
夜月身上穿的东西，怎么说,一件白色的露脐睡衣，仅仅只盖住了上半部分，洁白细长的双手和娇小的肩膀，还有婀娜如树精般的腰部都毫不遗漏的展现了出来，下面穿着一条四角裤，嘛...还算是不幸中的万幸了.不过，那双比模特更加诱人的纯白双腿倒是也暴露了出来，在这昏暗的空气中越发的显得显眼。
愣愣的看了几秒后，猛然会神的我把又瞥向了一边,平复了一下心情..
[那个..你还没发觉吗？]
然后，几秒钟之后，并没有我想象中的惊呼声和悲鸣声想起，只是传来一声缓慢的关门声...呼.
又过了几秒，门又慢慢的打开，露出一小条缝隙，从屋内传来了夜月的声音
[能请你...给我打一盆热水吗？]
[ 哦 、哦，等一下.]
唔...刚才那个绝对是意外事件，而且是不可抗力的...所以,因该没关系吧？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[水我就放在门口了....你一个人没关系吧？]
[......嗯]
我把水放在门口，回到了沙发上，一会儿后，夜月随意在身上披着一件外衣，打开门把水抬了进去。
随着一声轻微的关门声，我也慢慢的回头看去,应该没问题吧？一个人。不过，就算是有什么问题，我这边可是什么办法也没有啊.所以拜托了，别又有什么意外啊.
十几分钟过去后，夜月从房间里走了出来，这次身上换上了一套粉红的睡衣，嗯，是长袖而且很正常，什么事也没有发生，可喜可贺可喜可贺。
慢慢的走过来坐到我对面的沙发上后，脸上的无力感依旧很明显，脸色也是显现出一种另类的惨白,果然是因为劳累过度了吧？可恶。
[你已经没事了吗？我是指..各个方面的.]
[嗯、嗯，已经好了很多了，没关系。]
好了很多而不是全部好了么...也就是，还有部分没好？
然而，就这样的，我和她面对面的沉默了下来，而且，为了避免尴尬和窘迫，我们也同样的把目光瞥向了别处，显得无所事事又在心里慢慢的紧张着，所以，为什么会非得要面对面坐着?!好奇怪的选择。
不过，这样的情况也伴随着夜月的再次行动宣告结束，她慢慢的起身，向着身后走去，边走边轻声的说到
[你还没吃晚饭吧？稍微等一下，我...]
[你是笨蛋吗？还是说你没有一种身为病人的觉悟？还要让一个病人做饭什么的。]
我也走了过去，皱着眉头看着满脸苍白的夜月，一副病怏怏的样子，还不知道自己身体现在的处境？原本应该是冷艳的脸蛋现在看来，也最多只是像那种被什么恐怖的东西给吓得惨白一样，没有一点让人不敢靠近的那种意思，倒是有种天然的呵护欲望...嘛，从某些方面来说，这种想法也是很危险的吧。
不过话又说回来，今天我和她也还没吃晚餐呐，已经晚上十点半了，这么想想，肚子也突然间饿了起来，明明刚才都还是没什么感觉的。
所以，她也饿了吧？
那么饿了的话就得吃些东西，作为人体本能来说是应该的。
[对、对不起.]
[病人就有个病人的样子，其他的事先别管.]
看着夜月微微低着头轻声道歉的样子，完全是一副做错事渴望得到原谅的小女孩的模样，道歉的时候又有些害怕..哈..这个,因该不是她故意显现出来的模样吧？感觉很有杀伤力的...
然后，目送夜月慢慢回到沙发上，确认坐好以后，我转身走向了厨房，第一次，在完全没想过的情况下进入了这里的厨房，如果说以前是没有想过再次来到这里的话，那么厨房就是那种已经被完全遗忘的东西了，话说，我在家里也基本上是厨房外的存在。
随意的看了一下这里所有的东西...唔，基本上是日常用的东西还有，夜月一个人，也是实力派的？那么，在这么晚的时间，又是病人吃的...大概也只有那个了吧。
--------------------------
十五分钟后，我从厨房里走了出来，手中抬着一盆粥，因为考虑到病人的需求，现在也只有这样了，还有，我能做的差不多能吃的料理，也只有这个，在意外的地方有了一些巧合呢，我喜欢这种巧合。
把粥放在餐桌之后，又从冰箱里拿出了一盒牛奶，热了一下，再次从厨房里出来的时候，夜月已经坐到了餐桌前，而且还准备好了碗筷，是两份.
我把手中的热牛奶递了过去，也顺势坐到了她的对面。
[谢谢。]
接过牛奶后，夜月向我道谢了一句。
[今天晚上就随意喝点粥吧，明天再吃东西.]
[我知道了..]
我看了看两只手捂着牛奶杯的夜月，总是一副担心和柔弱的模样，我把目光低下，心中不免叹了口气，这到底是为什么啊？我为什么非得来做这种大妈的工作，我这边都还要人照顾的..当然，能全职照顾我的生活的话就更完美了,哎.
简易的吃过晚餐之后，我回到了沙发上，现在的话.因该再也没有什么事了吧？如果不再发烧的话.而且已经是十一点了。好累啊.
[休息吧。]
[嗯。]
现在应该是比刚才要好很多了，至少她的脸色看起来不那么糟糕，但足量的休息还是很必要的。
我直接就躺倒了沙发上，因为是双人沙发，勉强能睡得下吧，只要是不在乎半挂在空中的脚的话还是能好好睡一觉的，嘛，晚安...我是想这么说的，不过，夜月似乎还是什么动作也没有的站在我旁边看着我，一副欲言又止的样子。
我稍微撑起来了一点，疑惑的问到
[还有事？]
[今晚你就睡这吗？]
[也只有这里了吧.]
[你的房间...还在。]
我从沙发上又坐了起来，[呼]的吐了一口气。轻轻的摇摇头
[不，这不是我的房间.因为我不会住在这里...今天的事，只能算个例外，如果可以的话，现在我还是想回去。]
夜月轻咬着嘴唇，低着头，接过这个话题，坚持着
[不，对于我来说这就是你的房间..从那天开始，就是你的.]
[现在还在坚持这些已经没意义了吧？]
总是会在这些已经没有意义的事情上莫名其妙的坚持着...她是为了什么？能坚持下来的动力和决心又是什么，完全不明白，所以，现在只是单纯的觉得厌烦而已，这种话题，一句也无法继续下去。
[你是病人，所以别把体力浪费在这种无聊的争论上，休息吧，明天就好了,]
这么说着，我又准备躺下去。
[不！]
夜月突然提高了音量，把我的动作停在了一半，皱着眉头有看向她。
红着眼圈，直直的看着我，不可动摇的决心已经从脸上表达了出来，坚定的说着
[也许，对于你来说，这是无聊的事情，但对于我来说，这就是我的全部！我的坚持，我的努力，这些所有，都是我的全部。]
[那你到底是为了什么？！很奇怪吧？坚持...就为了那种无聊的只想和我在一起这种话？别用这种理由来告诉我！可恶...]
因为联想到一些事情，所以也不自觉得就提高了音量，然后，这样的情景，就像我们在争吵一般...啊，确实是在争吵，单方面的...争吵。
被我这样的问了回去，夜月沉寂了下来，紧紧地抿着嘴唇，原本是娇艳的红唇现在一丝血色也没有，显现出一种病态的惨白，红红的眼圈，从里面也开始慢慢的落下一滴滴的眼泪，看着我的眼神里充满了渴望与悲伤，如果凄惨美也算是赞美人的话语，那么，我现在看到的她，也是一个完美的解释了。
我慢慢的把目光从她身上移开...不管怎么说，这样的情景，我不喜欢.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[那你需要什么样的理由？]
在沉默中，夜月用自己的声音打破了这种死寂的沉默，不过确是带着另一种沧桑的决然感。
[哈？]
[你需要的理由...请告诉我。]
我回过头，再次看向她的脸颊，泪痕依旧存在，干渴的眼圈，红红的眼睛，坚定的向我看来，在这种气氛下，她的眼神越发显得坚定。
看着她的同时，一时间也变得语塞，试图从喉咙里发出些许有效的话语，但只能是张了张口，没有发出任何回应，因为，我害怕...恐惧之后她的回答和行动，所以，我不敢发出任何声音。
这种事情，不会有什么理由，也不可能会有什么答案，我害怕的同时，也不知道该以什么答案去回答夜月的问题。
之后便是一阵漫长的对视，我看着她，她也看着我。
[这种事...我才不知道！]
[那么为什么我的理由就不行？为什么？]
夜月变得有些歇斯底里，声音里已经变得些许沙哑，干渴的眼眶又慢慢的出现了眼泪。
所以说.为什么我要面对这些东西？在这种时候，这种时间，眼泪已经变成了你的语言了么？还是说变成了一种交涉的武器？不管怎么样，我承认我怕了.那么这样的话，沉默就是我的语言，也是面对她的答案，所有答案。
我只是静静地承受着这一切，沉默以对，多余的话，还是少说吧，已经很麻烦了。我挣扎着坐直了身子，慢慢的闭上眼，只是在为做一个听众而做好准备而已。
夜月向我这边走进了几步，停在我侧面不足一米的位置上，很近，已经能从空气中捕捉到身上散发出来的茉莉花香味，盯着我几秒后，也坐到了我的身旁。我的身体不自觉得就往另一边缩了一下，试图拉开距离。
[我说过，那个理由，就是我的全部，也是我坚持下来的唯一理由，但如果这样的理由都不能被你接受的话..]
说到这里，夜月稍微停顿了一会儿，似乎在思考，又似乎是在挣扎，最后变换的脸色又恢复了平静，继续轻声的诉说着
[你还记得...以前我们一起的约定吗？]
[不记得，以前的事情...和现在已经完全没有任何联系了。]
[也是呢。]
突然地，夜月露出了一种微笑，苦涩而甜美，轻轻的摇着头，带着浓浓的鼻音深吸了一口气，继续说到
[毕竟很久了啊，已经有十二年八个月多十四天了.足以忘掉很多事情了吧？]
我回过头，死死的盯着夜月，突然变得这么熟悉又陌生，到底是...不会是因为发烧的缘故所以性格出现崩坏了吧...
[但是啊.在十二年八个月十四天前的那天晚上，发生了一件让我永远无法忘怀和无论如何都要实现的事呢。]
说到这里，夜月露出了一种幸福的微笑，眼神里充满了怀恋的感情，回忆起过往的某件事。
嘛，虽然不知道什么事，但眼泪消失了是件好事...还有，但愿这事和我没什么关系吧...
也没让我等多久，夜月又开始徐徐的开始诉说起来，想说着一件十分开心的事一样，像那种和好朋友分享快乐的事情一样的，微笑着，开心着
[那一天，我生命中，出现了第一个对我求婚的人呢，很美妙吧？]
[啥？]
虽然在脑海中闪过了很多种让夜月性格大变的事情...但是求婚又是什么东西..我悄悄的看了她一眼，除了眼神呈现出怀念之外，已经是出于幸福模式中的人了...
[等等！十二年前将近十三年的时间前，你还是才....]
[七岁.]
[七岁的时候就已经被求婚了？！]
啊...我承认夜月除了性格以外的其它都很很美丽但七岁就被求婚还真是...雪之下小姐大概也不过如此吧？在这种情况下..
[嗯...]
夜月向我这边看了一眼，有回过头微微的低下后，轻轻的点了点头，很害羞的样子.
相比起这个，我现在更关心的是那个去求婚的家伙，不是告白，而是直接求婚啊.她七岁的话，那么求婚的那个家伙大概也差不多会是这个年龄吧？真是个不得了的家伙.可以作为男生的楷模了...等等，这事又和那个什么约定还有理由又有联系？
因为忘记掉很多东西，现在我心里突然生出了一些不好的预感，所以，再三犹豫后，小心翼翼的问到
[稍微打扰一下...]
[嗯？]
夜月结束了缅怀和回忆，回过头看着我，虽然眼眶里依旧残留着些许泪水，但从脸上的微笑来判断的话，很多人都会判断为幸福的眼泪吧？
[这三件事...完全没联系吧？是这样的吧？完全是三件各不相干的事情..这样是吗？]
久违的，我带着期待与渴望还有紧张，连续的向着夜月问了三个同样的问题。
不过得到的答案...她只是轻轻的摇摇头，看着我，融化了冰冻冷艳的脸蛋，露出开怀的微笑
[这三件事，是同一天发生的.]
[哦....]
[那一天，在浴室里面..]
[喂！等等！为什么会在浴室里面？！这地点错过头了吧？]
不管事什么这个能是在浴室里发生的是吗？有谁会在一个女孩子的浴室里求婚？！也许不排除有某些特殊嗜好的人，但七岁的时候就有这种嗜好长大了绝对是百分之百的变态，嗯，我确认是变态！
[没错，是在浴室，那天，我们两个一起洗澡的时....]
[停！]
我打断了夜月的话，迅速的从沙发上站起，不可置信的看着她，缓缓的伸出了一只手，用颤抖的食指指着带着淡淡微笑的夜月
[你、你刚才说的，什么？我们？！]
[嗯.]
这个提问得到了肯定的回答,所以，突然间感觉到自己的HP瞬间削减了三分之一.
[在一起...]
[洗澡，十二年八个月十四天前的这个晚上。]
嗯，又是一个确切而肯定的答案...啊，HP又被削减了三分之一..
[然后...]
[然后你就在替我擦背的时候就对我求婚了.]
.........假的,这不是真的...绝对是假的！
我完全不记得有这样的事...完全不记得，
我缓缓的放下了手指，收回了悬在半空中的手臂，无力的前后摇摆着，然后，双腿一软，失去了最后的三分之一HP，无力的跪倒在地上.
谁来，救救我?救救我....
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当我真开眼看到已经变得明亮的窗户的时候，又是一个星期天，不知道是如何度过星期六夜晚的我，莫名其妙的就到了星期天早上，好困啊...
慢慢的从沙发上坐起，努力伸了个懒腰，顺带也打了个长长的哈欠，嗯...还是困，话说，昨天晚上基本就没能睡着，各种原因。
不过，现在可不是贪睡的时候，随意瞟了一眼挂钟，如果时间不会倒流的话，我确认现在应该是星期天上午七点三十五的样子，雪之下的话应该会在九点左右到车站吧？该出发了啊..
嗯，昨天晚上的都是梦境，别在意。
所有的一切都只是幻想而已，嘛，这种幻想在初中时候想象的那种有机会对着TV中的二次元美少女求婚交往一样的...没可能的事情。
回头确认了一下夜月的门，嗯,太好了，依旧是那个样子，完全没问题了，可以什么也不问的走了，休息一晚也差不多该好了吧？
那么，我也就...告辞了。
虽然想是这么想的，也把身上的毛毯推开，同时双脚也落地站了起来，准备向着门口走去。
准备已经就绪了，这是当然的，毕竟车站离这里还是有一个小时的车程的，得快点。
然后，还没能迈出一步，门就被打开了，夜月也慢慢的、轻轻地出现在我的视线中。
她身穿一身红色的运动短衫，手腕上带着护腕，也许是为了方便运动的关系，穿的是一条运动短裤，刚好到大腿的三分之二处，和电视上那些跑马拉松选手穿的基本是一个类型的，所以，刚才她是出去跑步喽？在我不知道的时候？在我还在睡觉的时候？
夜月缓缓地向我走来，边走边用肩上的毛巾擦拭着双鬓的汗水，完美的身材在这种稀薄的运动服装下配着晨光在我眼前展示了出来，“红色蔷薇”，这就是我目前为止能找到的形容词。
来到我面前后，对着这边露出了一个惊奇的微笑，如同玫瑰盛开的那瞬间的妖艳，轻声问道
[你醒了？]
[啊，哦...早上好.]
也许是还没来得及调整好运动后的呼吸，夜月说话的声音有些急促，但也仅仅只是为她原本完美的音色增加了一些美妙的特点而已，有种想把这种声音给弄成闹铃声啊..大概会睡得很舒服吧？
[早上好]
夜月轻声的回了一句，转身走向厨房，继续说到
[先等等，我去准备一下早点。]
不不，这样肯定不对啊？虽然不知道错在什么地方，但绝对不是应该有的场景。
我赶紧站起来，慌张的说到
[那个...早餐就不用了,我还有事所以..]
[现在就要走了么？]
夜月停下脚步，回过身，平静的看着我。
我把目光瞥向一边，有些烦躁的用手挠着头
[嗯，说是九点在车站会和..有这样的预定。]
[是雪之下吗？未婚妻？]
[嘛...这么说也没错。]
雪之下是我的...未婚妻，没错，就是这样，所以这样的回答没有任何问题.这样在心里一遍遍的暗示着，努力的保持着平静回答。
“姐姐，可以问你一个问题吗？”
小男孩很努力很认真的拿着手中的浴巾仔细的帮他的姐姐擦着背，也许是水温太热也有可能是有些劳累的关系，他的脸上出现了淡淡的红晕，伴随着这个问题的结束，他手上擦背的动作也停了下来。
[嗯？是什么问题呢？]
姐姐回过头来，带着可爱的微笑，大而锐利的眼镜中充满了喜爱，伸出手轻轻的摸了摸这个小男孩的脑袋，小男孩也很享受似的嘿嘿的笑了两声。
[姐姐...有喜欢的人吗？]
他问出了这个十分在意问题，这一刻显得十分紧张，双手捏得紧紧地，手上的浴巾不断地滴着水。不过眼神里的期待和不屈却让他已久毫不退缩的看着眼前的所有。
[没有呢。为什么会这么问啊？]
[那姐姐喜欢的是什么样的人呢？]
此时小男孩的心里算是忧喜参半吧。
不过这个问题，小女孩并没有回答，而是转过身来面对着这个小男孩，又伸出手轻轻的摸着他的脸，问到
[为什么会问这个问题？]
[因为...]
犹豫了几秒，他终于大声的喊了出来，稚嫩的声音充满了这个狭小的浴室
[我喜欢姐姐！]
也许是他赶到十分害羞，所以把头深深的埋了下下去，双手紧紧的绷着。
也许是她也赶到有些惊讶，所以愣愣的看着眼前这位只比自己小一岁的他，沉默了一会儿，露出了欢心的微笑
[那么我也可以告诉你，我也喜欢你呢]
然后，她的脸上也带着一点点红晕，把手收了回来。
[真的吗？]
他显得很意外但很高兴，紧张的他又再一次求证到这个被告知的答案。
[嗯。]
得到了确认后，小男孩很高兴，很高兴的跳了起来，庆祝到[太好了！]嘴里不停的大叫着，之后，又继续问到
[那么，我长大以后能娶姐姐吗？]
[如果你愿意的话...]
[太棒了！]
说着，小男孩很兴奋的蹦了起来，一下子蹦入了浴池里，也不在乎身上的香皂泡，只剩下兴奋和开心还有淡淡的幸福留在脸上，飞快的在浴池里打了一个转后，继续向着处于害羞中的女孩问到
[那么，我20岁的时候就来娶你吧？]
[诶？为什么？]
她一愣，抬起头不解的看着他。
[因为20岁的时候我已经是大人了啊。能做很多工作，挣很多钱，买很多的东西，有我们自己的房子，这样的生活很不错吧？]
[嗯，很美好呢，那么，约定好了哦，20岁的时候，我等你，一直等你。]
小女孩娇美而清秀的脸蛋上，浮现出了淡淡的微笑，这一刻，她似乎得到了自己最想要的东西，所以，在微笑中，也带有莫大的幸福和满足，只是那个时候，他们并不知道，幸福到底是什么东西，只是单纯的开心与欢喜而已。
这个约定，快十四年了，其中的一人，选择了遗忘。另一人，依旧是在等待，他的20岁。


第十二章 各自的烦恼，各自的方向
千叶的车站，无论是什么时候，都会显得十分忙碌。
有来的人，也有走的人，人们在这拥挤却有序的人潮中，渐渐地找到了自己的位置，无论是否能看见自己眼前的路，只要知道自己是来或者是走，根据车站内的各种标示和人群的走向，就能不用刻意去寻找方向，这对于路痴和刚来到千叶的人来说，也算是个不错的消息了。
雪之下的班车，大概是九点过五分到达，也就是说，还有十五分钟的时间。我确认了一下时间，就慢慢的向着出站口走去，这个时候，如果只是一味的待在车站前随意走动的话，会有很大的几率被注意到的吧？
所以，无论什么时候，找准自己的位置很重要。
已经有很多人站在出站口等候了，有的甚至是准备好了标牌，上面写着名字或者信息，这样，会比较容易找到自己要寻找的人吧？
我是不是也去准备一个？这个念头在脑海里一闪而逝，自嘲的摇摇头，这样的话，找到的,就不是雪之下了。
----------------
列车准点到站，车上的人也一涌而下，我站在出口站的正中间，看着人群，既然是雪之下的话，因该是很容易就看到了吧？
然后，在人群走得差不多的时候，穿着一身灰白色休闲装的雪之下，背着单肩包慢慢的出现在我的视线中...边走边揉着自己的脑袋，看样子是很辛苦啊.
我向她招了招手，也不知道能不能看得到。
不过，在几秒种后，雪之下那边也做出了回应，向着我这边也招了招手。
这样的，十几秒后，雪之下来到我的跟前，顺手就把单肩包丢给我。
慌忙接下后，担心的看着她，问到
[你没...问题吧？]
啊..这种情况好像在哪里看过啊...
雪之下一边用手抵着脑袋一边摇着头
[哈...比想象中的更辛苦..]
[辛苦呢...]
就算你不说我也看得出来，你已经完美的用肢体语言表达了.
[你辛苦了，大老远的回来，毕竟是早班车，人多一点也很正常啊...话说，坐电车的时候也差不多是这样的吧？]
雪之下是讨厌人多的地方，游乐园事件中已经很清楚了。所以下车的时候才会在最后啊。
但是这一次，雪之下却依旧摇摇头，却什么也没说，然后回过头斜向上的看着我
[那么你呢？只是一个人吗？]
[喂喂？你确认是这个问题？你确认没有问错？]
转眼间，雪之下的高级讽刺技能就释放了啊，我一个人很奇怪吗？不如说这样才正常吧？
[奇怪呢.]
雪之下轻轻的托着下巴进入了思考模式，很认真的样子,盯着我看了一会儿
[嗯...难得你能这么准时，真是辛苦你了，感冒了吗？]
说着，还真伸出了手对着我的脑门摸了过来。
雪之下细腻而冰凉的手掌搭在我的脑门上，稍微左右移动了一下，如一块冰凉的玉石在上面滑动一样，嘛...感觉还不错。
几秒后，她收回了手，轻轻的歪着脑袋，疑惑的说到
[没感冒...也就是说不是生物钟混乱了？]
[是哪个家伙会因为感冒引起生物钟混乱大早上的跑到车站来等人啊？]
[怎么了？有错吗？这个时间的话通常都还在睡觉吧？比企谷菌.八幡?我姑且也只做好了一个人走出车站的准备呢。]
[...好了，我知道了，我在星期天没人叫起床的话就基本不可能在晚饭前起来的..是这样吧？雪之下小姐？]
[不是吗？]
雪之下笑了一下，环视了一下四周，慢慢的拉起我的手，冰凉冰凉的，带着我向前走了两步，说到
[好了，走吧。]
[哦...去哪？]
[当然是.]
她停顿了一下，又是回头一笑，让我心神一震
轻声的告诉了我答案
[约会。]
[哈？]
[这只是情侣之间一种很正常的活动方式...不知道吗？]
[不，这点我知道...]
[那还有什么问题？]
[先确认一下.]
我停了下来，雪之下也回过身看着我，不过并没有松开牵着的手掌，很牢固，感觉上她的手就应该是一直存在在那里一样。
[这次来,目的？]
[刚才不是说过了吗？约会。]
[没了？]
[没了.]
嗯，真是个简单明了的答案呐，心里完全清楚了.
雪之下的主要目的居然会是约会...世界要完蛋了吗？只属于那种享受着青春带来的时光而进行的自私活动...记得，刚和雪之下一起的时候，也有过几次约会啊...不过每一次都很尴尬的就是了.
既然两个人都确认了一件共同的事之后，为什么还会要用约会这种形式来寻找共同点？对于我和她来说，完全没必要吧？
[很奇怪吗？]
看着我一脸纠结的模样，雪之下微笑着问了这么一句。
[奇怪...算不上，只是有些出乎意料。]
雪之下回头看了看不远处那些忙碌的人群，仔细的看着这些人的一举一动，简直就是我进行人间观察的那种状态，一会儿后又头看着我，淡淡的微笑着
[八幡君，其实...我并没有你想象的那么完美...]
[那么，我也没有你想象中的无聊,走吧。]
我牵着她的手，慢慢的朝着出站口走去。
因为特殊，而赋予了特殊的期待和看法，这就是我的主观。
雪之下也是和很多人一样的，在这种因该享受青春的时间段里成长、生活，也许，因为以前的种种原因，这些渴望被埋没和隐藏，但是，又由于我的出现，这些最原始的渴望在慢慢的在心里重新萌发。即便是面对着这种无聊的我，也会有这种期待，这个时候，能回应她的期待的人，也只有我一个而已。
[阿拉？那么我在小学的时候填写近义词不是错了吗？无聊=八幡?]
[别随意给别人的名字安装近义词好吗？话说，小学的时候，我还不认识你吧？]
[但现在不是已经认识了吗？]
说着，雪之下一把拉过我，双手紧紧的挽上我的手背，简直就是那种化身为锁拷一样的拷了上来。
我只是被这种突然的动作吓了一跳，在因为接触面积过大而变得稍微紧张的气氛中，奈的说到
[是、是，现在认识了.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
出了车站，视野也开阔了很多，代表着可以选择的方向也多了。
那么，既然要去约会的话...电影院、公园、游乐园、咖啡馆、情侣写真这些就是作为基本选项的存在么...感觉什么都不想去啊.
[呐，雪乃，你有什么想去的地方吗？]
我回头看了一下不知从什么时候就拿着手机在操作的雪之下，把选择权交给了她。
[暂时没有呢，先确认一下.]
她快速的按下了发送键，话音落下后也就顺势把电话收了起来,是在发邮件吗？和由比滨？话说，这次来的只有她一个人啊。
[确认什么？]
[平冢老师的信息.]
[哈？]
等等，这是不是有什么奇怪的东西混进来了？是听错了吗？为什么我的问题会被其他人影响到...
雪之下貌似现在的心情和那不错，微微抬起头和我对视一下后，笑了一下
[今天，平冢老师刚好有时间，说是想请客呢，拉面。]
[...你确认这不是计划好的而是“刚好”？还有，你的首要目的呢？]
[在我来之前，并没有这样的计划，偶然接到她发的信息了，就在刚才。]
[然后，目的就变了么.]
怎么说...感觉还是有些落差的，嘛...不过这样也好，可以不用在为选项二伤脑筋了。
[不，这两件事并不冲突，只是时间上稍微推后了一点...还有，她貌似是有事情要拜托我们]
被雪之下这么一说，我愣了一下，这个问题，还真没想过啊，到目前为止，我都还以那种刚毕业的记忆来安慰自己的，因为很多事情不太愿意去想，所以就干脆把自己的身份定义为“高中刚毕业”这种介于中间的身份，算是一种廉价的自我安慰法吧。
总觉得，志愿商谈的事情，才是昨天发生的。所以，平冢老师的话，基本上每天都会看得到的。
[直到现在还是不肯放过我吗？还是说我已经被贴上廉价劳动力的标签了？我不要！绝对不要！]
一碗拉面的价格,而且每一次都会有很多随之而来的麻烦事.
[先去看看再说吧。什么事情现在也还不清楚，现在也没拒绝的理由了。]
[还是不要...]
雪之下有些惊讶的看着我，露出一副兴致勃勃的样子
[哦呀？]
发出了一声可爱的呼声，上下打量了我一下，突然间笑了起来
[不去的理由...能告诉我吗？]
[理由就是我不想去.]
[这样的回答，并不能称之为理由呢，八幡君，你是在怕什么？]
雪之下依旧微笑着，不过那双眼睛里仿佛是早已看穿了我的想法，我因为有些心虚而不敢在于她对视，把头转向另一面。
[不,只是...]
[只是什么？还有，可以直视着和你说话的人吗？这是基本礼节哦。]
[我不要...我没害怕。只是稍微的不想去,就这样。]
话是这么说出来的，但这样的说法，作为谎言来说也太容易被识破了吧？至少我说出口的时候，已经知道这是在做无谓的挣扎而已。
[果然是害怕了....]
我悄悄的看了一眼，雪之下正一副忍俊不禁的努力忍着，看样子，雪之下小姐又成功的找到了一样可以令她快乐的事情。
一会儿后，雪之下终于冷静了下来，带着笑意问到
[是因为不知道该怎么面对那个人...这么说没错吧？]
[...]
这样说，我这边可是受到了不小的打击呢...能别说了吗？大家都清楚的东西就别再说...拜托了。
看着沉默和带有一丝哀求的我，雪之下只是无谓的摇摇头，继续带着笑意述说了起来
[平冢老师虽然在某些方面并不能算是一个称职的老师，只一点从她能单方面的揍你就能知道...]
[喂！你是想吵架吗？！]
雪之下轻轻的看了我一眼，嘴角处露出了月牙般的微笑
[可是我说的并没有错啊.怎么？]
[不..没什么.]
[但就算是这样，平冢老师也是一个很不错...甚至是很优秀的老师呢，至少，我找不到不去感谢她的理由。]
说完后，雪之下静静地站在我身旁，等待我的答案。
短暂而漫长的思考，以往的片段一幕幕的在我脑海中闪过...跑马灯又来了啊..我是站在奈何桥边吗？
伴随着一声长而无奈的叹息，我还是做出了决定
[好吧..去看看。]
[不怕了吗？]
[做好被揍的准备的话，无论怎么样都行啦。]
雪之下笑了笑，拉上我的手
[走吧。]
------------------------------------
约定的地点，是在学校附近的那家家庭餐厅里，不是说好的拉面？嘛，这些都无关紧要了。
[喂！这边！]
我和雪之下刚走进去，穿着一身女士西服的平冢老师已近站起来，对着我们招了招手。
哦哦，好久没见，还是一如既往的精神啊，嘴上还不顾环境的叼着一根女士香烟,而且，脸上的墨镜是怎么回事？
我们回应了一声走过去，然后，我头一撇，发现平冢的对面还坐着一个人啊..
[哟，前辈！好久不见.]
[为什么...这家伙会在这？]
有着亚麻色头发的她，现在穿着一身标准的学生制服，嘴里还叼着一颗现在在女孩子当中很流行的苹果糖，娇小的身材和可爱诱人的脸蛋，一副水汪汪的大眼睛正笑眯眯的看着我。
[嘛嘛，先坐下再说，这次的事情其实也是一色的委托啦。]
一旁的平冢打着哈哈，招呼我们先坐下。可是...这里还有能容得下我和雪之下的位置吗？
[来，前辈，请坐。]
一色把身子里面挪动了一下，流出了一个位置，毕竟是双人椅子.
[不不，你还是...}
[谢谢，彩羽妹妹。]
一旁的雪之下微笑着答谢了一声，就自顾自的在一色旁边坐了下来。
[唔....]
然后，一色这边则是气鼓鼓的鼓起了脸蛋，和小町闹脾气的样子很像啊...也很可爱。不过呢，在面对雪之下的时候，还是不敢说什么.
我对着平冢老师轻轻的行了一礼后，也在她旁边坐了下来，这样，我的对面刚好是雪之下，一色面对的则是平冢，这样也不错啊...避免了很多意外的发生。
平冢老师慢慢的吧墨镜摘下，顺势就挂在微微张开的领口处，然后把嘴上叼着的香烟又放回了烟盒里...啊...原来还没点上...
[好了，现在人都来齐了，先说说正事吧。]
[等等！]
她的话音刚落，我这边就象征性的举起了手，表示，我有话要说。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[虽然是问第二遍了...不过为什么这家伙会在这里？]
啊...有种不好的预感呐，如果说阳乃是属于那种直接的麻烦，让人一看就知道的话，这家伙就是潜在的麻烦，虽然看起来还算什么事也没有，不过一旦被黏住，很多事情就跟着来了，属于那种蝴蝶效应的存在，从某些方面来说，这家伙的危险系数比阳乃要高。
[前辈才是！已经多久没给我打电话了？！还有，我有名字的哦，一色彩羽，作为前辈的话直接叫我彩羽也是可以接受的啦。]
说着，还气嘟嘟的把头撇开，双手抱在胸前，做出一副十分生气的模样，嘛，不管从哪个方面来看也只是那种小孩子耍脾气的样子。
[不不，我为什么会要给你打电话，一色小朋友？]
[哈？小、小朋友？！]
貌似是对这个小朋友的称呼有些不敢相信的样子，一色伸出细细的是指有些困难的指着自己，不可置信的看着我，然后，几秒钟之后，大声反驳到
[人家已经是高三了OK?而且，就算是身材比较娇小但发育还是很好的哦，该凸的地方也毫不逊色呢。]
说着，还象征性很自豪的挺起了胸脯，隔着薄薄的校服，明显能看得到胸前微微隆起的小山丘，无可否认啊...
[而且，前辈不认为身材娇小的女孩子比较可爱吗？]
一色睁着水汪汪的大眼睛向我看来，小嘴微微的向上嘟着，仿佛是在告诉我说“如果你敢否认的话就哭给你看”。
[确、确实..]
啊...受不了，这种样子，和小町撒娇的时候很像诶，妹妹果然是最可爱的没错了，所以，撒娇中的妹妹说什么都是正确的，这就是哥哥定理。
得到我的肯定后，一色露出了完胜的笑脸，之后，便从另外两边传来了两声叹息
[哈...比企谷，还真有你的.]
[这算是...随意的宣传自己的性癖吗？真有你的，八幡君。]
我身旁的平冢老师无奈的摇着头，一副很惋惜的样子，雪之下则是毫不掩饰的以一种完全鄙视的目光审视着我，那眼神，已经完全把我当成变态了吧？
[啊，那个...我并没有做什么...]
[诶，确实没做什么，只是承认了你是变态这一事实而已。]
[...]
雪之下眯着眼向我看来，脸上浮现出和蔼的微笑，轻轻的歪着头，轻声说着
[是不是应该去报警呢？变态君？]
哇呜.雪之下小姐生气了吗？看样子是生气了吧？不过为什么...
[好了，雪之下，暂且先冷静一下.]
平冢老师伸出一只手，握着拳头，在我的腰部比划了一下，又轻轻的试了试感觉，然后，在我什么也不知道的情况下，一记漂亮的勾拳直接准确无误的落在我的腰部。
[唔呼！]
我瞬间捂着腰杆弯了下去，趴在桌子上，发出了一声沉闷的呻吟...
做完这一切后，平冢舒了一口气，对着雪之下说到
[这样也差不多了，剩下的先把事情说完再来。]
[喂！什么叫剩下的...我为什么会被莫名其妙的殴打？这没道理了吧？！我又没错..]
我挣扎着努力坐直了以后，恶狠狠的看着他们两个、
[怎么？！！有意见？]
平冢猛地把头旋了过来，露出一副修罗般的表情，阴沉着脸，我被吓了一跳。
[不..没意见.]
可恶...日本教育界终结者――平冢.修罗。
也许是因为我的痛苦给雪之下的心情带来了不少好处，现在倒是闭着眼平静了下来，似乎是在等待着所谓的“委托”。
把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，不愧是两姐妹啊.
[事情是这样的，学生会那边的人手不够,学院祭要来了。很多的工作还处于闲置阶段，特别是杂物这部分.一时间找不到什么合适的人选...]
说着，平冢在我和雪之下两人之间扫视了一眼
[虽然有些不合时，但也只有你们了。]
[对于这个委托，我有几个疑问。]
雪之下慢慢的睁开了眼睛，轻轻的吐了一口气，看着平冢老师
[为什么疑问？]
[第一，人手不够是指？]
[学生会成员不足，而且在现有人员当中又有很多人是刚从国中升学上来的，办事能力啊，耐心什么的都不靠谱.]
说到这里，平冢无奈的叹了口气，然后摇摇头，看来还真是...不靠谱啊，这帮家伙。而作为现任学生会长的一色也是脸色有些难堪的点点头，期待的看着我...就算你看我,做决定的人也不会是我哦.
[第二，杂物这部分...为什么连这部分都没做？应该是只要能动的人都会做得到的吧？]
问到这个问题，我也是提起精神了..嘛，毕竟以前基本上都是我来做杂物的..有些在意之后的接班人...不过一色和平冢相互对视了一下，无力的叹息了一声，一色更是直接的趴到了桌子上，嘟着嘴，很不服气的述说了起来
[因为前辈是今年毕业的，以前的杂物基本上都是由前辈来做，而且杂物的事情又很多，这帮家伙就能推就推，推不掉的直接就退出学生会..目前已经有三人因为杂物的问题退出了.]
虽然被这么告知还是有些惊讶，不过想想也正常,做这些工作不可能得到任何报酬而且又很累，花的时间有很多，正常人的话基本都不会愿意去做的吧？重要的是，就算坐了也不会把功劳算在杂物身上，是个吃力不讨好的活呢。
雪之下若有所思的点了点头，想了一会儿之后，继续提了下一个问题
[最后，处于闲置阶段..是因为人手不足吗？我记得学生会的成员不少吧？]
一色慢慢的坐直了身子，有些犯难的看着我和雪之下
[不是没人，是有人不会做啊，那些账本、预算、采购、会场的布置，赞助什么的，统统都不会...该怎么办嘛.]
[不会做...又不是小学生....]
即便是撒娇我也不可能想得出什么好办法的,这种事情，已经不是一个两个能办好的吧？
[哈...]
雪之下轻叹了一声，看着平冢老师
[这次的事情，就算我们答应了，也无力完成吧？按照你们的说法，整个学生会已经处于名存实亡的状态..就算加了两个人，也没什么改变。]
[话是这么说的没错.]
平冢往后靠了一下，左右活动了一下肩膀，又从口袋里拿出一只香烟叼在嘴上，这一次，她把香烟点燃了，不顾雪之下微微皱起的眉头，轻轻的吸了一口，慢慢的吐出几丝青烟，说到
[不过，我相信你们总会有办法的，不是吗？特别是这个家伙]
这个家伙...是指我么？
[总会想出一些奇怪的办法，但最后还是挺有用的。]
[喂喂，只要能有用，奇怪的这几个字可以去掉了.]
雪之下又微微的皱起了眉头，用手轻轻的托着下巴，认真的思考着，一会儿后，在平冢和一色的注视下，慢慢的抬起了头，看了我一眼后，把目光转向平冢
[那么，平冢老师，这次的委托内容是？]
[让学院祭顺利进行...这么说么可以吧？]
[好吧，我们接受了。不过，并不能保证能成功。]
平冢松了口气，用力吸了一口烟
[那么，就这么说定了，具体的内容就由一色和你们谈吧。我先...]
说着，就准备起身离去。
[等等，平冢老师，还有一件最重要的事没完成吧？]
雪之下突然露出了微笑，看着准备离去而且一脸疑惑的平冢如是说到。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
结果，还是拉面啊..
雪之下对拉面的执着已经到了这种地步了么？快赶得上的我的一半水平了。从家庭餐厅里出来后，在雪之下的半推半就下，平冢带着一些恼骚被迫实现了在电话中许下的这顿拉面。感觉像是被父母催着去学习的那种厌学的小学生一样，在这些方面，平冢还是很可爱的。
但是，不知道为什么，一色这家伙也跟着来了，而且吃掉的分量还不少，嘛，反正不用我付钱，随便怎么吃都可以。
再然后，从拉面馆里出来，丢下一句[剩下的就交给你们了]，之后就逃也似的走掉了。
目送她消失在街道对面，雪之下回过神，看了我一眼
[好了，我们继续。]
[什么？]
[今天的首要目的...不需要我重复一遍了吧？]
[啊、哦.]
还有首要目的...这种方面也很执着呢，小雪乃。
约会啊..感觉稍微有点紧张起来了，不过在这之前...这家伙要怎么办.我稍稍瞥了一眼站在我身边一直在吃着苹果糖的一色，面带开心的笑容，不停的伸出小舌头舔舐着圆圆的糖片，和猫咪喝水的样子一样，给人一种好想养一只这样的宠物的感觉。
一色大概是发现了我的目光，对视了两秒，然后猛的把手中的糖果紧紧地护在胸前，做出一副防御的样子，警惕的看着我
[前辈...这是我的糖果哦，而且是吃过的..你要的话自己去买啦！]
[喂！你这话是从哪里说出来的？！我什么都没说吧？！我讨厌糖果！]
[可是雪之下前辈不是说过你喜欢吃甜食吗？]
一色轻轻的歪着头斜向上看着我，满是疑惑的模样，不过依旧是警惕的状态。
[甜食中并不包括糖果，去、去，我们要走了.]
[哦，我们现在去哪？]
[去...我们才怪!]
好狡诈的陷阱，差点说顺口了.可恶。
这个时候，雪之下一把把我拉到旁边，对着一色露出了和蔼的微笑
[一色妹妹，接下来的时间，我和他要去约会了呢，所以，还有问题吗？]
[唔...]
一色有些害怕的缩了缩，然后两只大眼睛里的眼珠子咕噜咕噜的转了两圈，又鼓起勇气和雪之下对视着
[我、我也要去！]
哈？我没听错吧？她要去？而且是这么对着那位雪之下说得如此清楚、明了，肯定是什么地方出了问题...
雪之下明显愣了一下，然后依旧保持着微笑问到
[我们是去约会呢，一色妹妹？]
[知道啊，所以我也要去。]
一色一副理所当然的回答着，这副模样，看着还真以为她一起去是应该的，不过这是错的。
我有些担心的看着他们两个...现在该怎么办啊？喂喂，雪之下的手已经慢慢的握起了拳头，不过仍旧在努力的保持着微笑，虽然...嘴角处的两下细微的抽动已经出卖了这个微笑.
[能...说一下理由吗？一色同学？故意扰乱别人的约会时间可不好呢。]
[唔...理由嘛，就是我是前辈的学妹喽，前辈来照顾一下可爱的学妹不是很应该的吗？]
说着，一色突然跑了过来，还很亲热很亲热的拉起了我的手，左右摇晃了一下，撒娇似的说着
[走吧走吧，约会Let.s go!]
时隔半年的撒娇事件啊...不过这招对现在的我可是不起作用的哦，毕竟已经形成了免疫，次数多的话无论如何也会有一些习惯的吧？
而且...从目前的情况看来，雪之下小姐距离爆发的边缘已经不远了，可以说是在临界点了。我无奈的叹息了一声，说到
[约会的话，不可能带着其他人去的吧？常识不懂吗？]
[可是，我不属于其他人哦，是学妹嘛。]
[是是，是学妹，但在这个问题上，与是不是学妹无关所以快松手，然后赶紧回去!]
这家伙，自从在上一次一起出去后，貌似又找到了很多折磨人的方法啊，而且还变得更麻烦了，简直就是进化成额完全体，以前的一色大概只是爱耍小聪明，那么现在看来...不只是小聪明而已.
我努力的扭动了几下手臂，试图把她甩开，不过这家伙就像强力粘钩一样的粘着不放，哈.....时间也差不多到了吧。
刚这么想，雪之下就踩着她那双白色的靴子哒哒哒的双手握拳来到我的另一边，挽上我的手以后，轻轻的俯下了身子，微笑的看着在另一边的一色
[我说一色同学，在坚持的话就算是正确的也未必能有好结果呢。]
一色这边也是丝毫不惧，昂首挺胸的微笑着与雪之下对视起来
[但是我觉得不坚持一下以后会变得很苦恼的，也许成功了呢？]
[如果有一天能证明太阳系的恒星不止有一颗的话，也会能成功，但是可能吗？]
[虽然对什么太阳系不理解.但可能性不为零对吧？所以这就是我的理由喽]
哇哦，好、好厉害的样子...什么时候一色能和雪之下进行如此高层次的对话了？我记得以前这家伙好像在这方面和由比滨是一个等级的样子.真的进化了？
然后，一色和雪之下就这样对视着，我作为一个被迫牵扯进来的无辜的路人，感觉到到了这世界额深深的恶意...神啊，救救我吧.
沉默了一会儿，大概十几秒钟的样子，两个人都不约而同的收回了敌对的目光，是这场战争的结束了么..
雪之下轻轻的闭着眼睛，无奈的摇了摇头，叹了一声
[并不是所有的坚持都会得到成功，也不是所有的付出都有回报，更不是所有的牺牲都会得到赞扬,不如说，这种赞扬根本没用。]
[是是~可是不坚持的人总会被遗忘吧？选择错误的人也许会更加让人难以忘记呢，BY 日本史~]
[既然这样的话...这是你自己的自由.]
[嘿嘿。]
雪之下这种另类的回答，一色则是继续以那种她专属的可爱技能嘿嘿一笑，两边都一直保持了沉默。
这个...我左右看了一下，只是静静的挽着手而已，那么，现在我该做什么？约会地点的...确定？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我目光呆滞的看着公园里来往行人所给予的注视，坐在这张还算宽敞的休息用的木制椅子上。
左边，雪之下一直静静的坐着，闭目养神。右边，一色不知又从什么地方抽出一颗棒棒糖来继续欢乐的吃着。而且，我就是像那种被扣押的犯人一样的左右两只手都被扣在她们怀中....啊,如果眼神可以杀人的话，估计我已经被杀掉一百次了吧？今天公园的人很多啊，因为是星期天的缘故.
再次做了一下无力的挣扎，最终全身瘫痪在长条椅子上仅仅只靠着骨架支撑着坐姿，再次无力的叹息了一下
[你们...能把手松开么？]
[作为恋人来说这种方式很正常吧？]
[作为学妹来说这样不也很好嘛？]
两人虽然说这不同的话语却表达了相同的答案，在这种地方别这样整齐啊.快要上刑场了么...
作为约会的方式来说，没有比这样更差的了.这简直是地狱，可恶...肩膀已经麻木了，还有，更加感受到这世界深深的恶意。
本来，作为因为要去约会而感到的那种紧张感，也随着这种情况的发生而渐渐的变成一种心理上的自我安慰，至少,我还能清楚的知道现在这个样子不算是在约会。
然而，就算是我自己知道，也并不能代表其他人也知道。就比如在我们旁边的那条长条木椅上的游客和在不远处的小亭子中剽窃的那些，大多数都是年轻人，也许整天正为了无聊而闲逛着，突然间发现这么有“代表意义”的事情，当然会进行追加关注，至少有了和朋友或者同学的谈资。每个人都有好奇心，这些人的好奇心更加旺盛而已。
也许，会有人报以善意的态度来看待我这边，但...目前为止我只感觉到了各种充满负能量的审视。
我左右再次确认了一下两人的情况和稳定状态...还好，没到最糟糕的地步，鼓足了勇气，对着天空建议到
[那个...去看电影...怎么样？]
短暂的延时之后，我收到了两个一样的答案
[诶，可以。] [好啊。]
再这样坐下去也不是什么办法...至少先解决掉眼前这种困境再说。
我试图从椅子上站起，不过在双腿刚开始发力的时候，就被一左一右的拉力给拉起来，而且，还向前多走了两步才稳住.
你们这是有多努力啊..简直是搞得像那种拔河竞争一样。
虽然我想先活动一下肩膀和手臂...嘛，算了...我已经没有手臂了。
轻叹了一声，试着问了一下
[我能...一个人走的..]
这次倒是没有收到答案，但却也没改变现在的状况，也就是说，两人在沉默中都做出了同样的选择是吧。感觉又是一种很麻烦的巧合。
难道就这么走着，去电影院？
不自觉得，打了个全身的冷颤，简直是噩梦。
如果我没记错的话，从公园这里去到最近的一家电影院，步行也得三十分钟左右，坐电车也得步行十分钟到最近的公车站，当然，奢侈一回叫计程车是目前来看最优的选择了.
我还没有胆量带着这两位就这样大摇大摆的走到星期天的商业街上的去散步。没有人会因为带着两个定时炸弹在身边而感到高兴的，相信我。
[Holle~比企谷。这次没叫错姓氏吧？]
走了没两步，身后就传来了一句标准的美式英语的问候和生硬的日语反问.
我稍微愣了一下...这还真巧啊。
回过头确认了一下,迈克手里提着一堆东西，一副兴高采烈的模样看着我这边，购物后的偶遇么...不过这不是奇怪的地方，最奇怪的应该是为什么这家伙会穿着一身黑色风衣，里面也是配上黑色的衬衫，天气并不热，但为什么又是穿着一双靴子？而且还挺像军用靴的...这些不禁让我想起《黑客帝国3》中的那种装扮,如果在配上一副墨镜的话，简直就是现场COS了。更重要的是，这家伙本来就是美国人。
还有，相对于看着我的这种说法，更准确的说法应该是在我的左右两边来回看着，然后又露出惊讶和佩服的表情。不不，这并不是什么值得佩服的事情，这样说的话,大概会被直接上来揍几下再说后话吧。
雪之下和一色也同时稍稍松开了手，带着我一起转过身，疑惑的看看了一眼迈克后，又慢慢的皱起了眉头。一色更惨，只是稍微看了一眼，就露出厌恶的表情，把头瞥向一边，附带着挽着我的那只手也变得用力了一些，怎么了，这是？
通常情况下都不会这样的吧？
[哦.迈克，你好..]
迈克看着我，用口哨轻轻的吹了一声，扫视了一下我们三人后，笑着对我说道
[Play Boy!]
说着，还对用提着东西的双手我比出了两个大拇指，一副“我懂的”样子，点点头....所以说，你到底懂了什么？！
[So，you are going to ...]
[nothing。]
接过话的是雪之下，她淡然的看着眼前的迈克，平静的用十分流利的英语回答着
[just dating only。]
[wow..]
迈克露出了十分惊讶的表情,继续追问着
[both you are?！]
当然，我和一色也是很惊讶的看着雪之下，虽然不知道一色是否是在惊讶于雪之下的回答...我这边可是完全的搞不懂她的意思。这样的回答，应该不可能出现在雪之下的口中吧？我是这么认为的。当然，对于这种标准的英文口语也让我惊讶了一下，不过雪之下是归国子女，所以能有这个水平也是在意料之中的。
[yes。]
[with two girlfriends?It so crazy!]
如果迈克的双手还能闲着的话，我估计现在他应该是抱着头要狂抓的那种样子了吧？
[NO。]
这时，雪之下露出了自信的微笑，面对着迈克，十分自信的回答着
[I was the only one !]
这样的回答，我和迈克同时一愣，看着雪之下的同时，迈克也是很搞不懂的歪着头，又看了看一副完全听不懂的一色，最后又看着我。
[She is always right.]
我轻吐了一口气，站出来接过了这个问题，雪之下总是正确的，这点从来没有改变过。顺带一提，虽然我的英文不怎么好，但日常对话还是能做到的。
不过，这样的回答，一色也依旧是听不懂。虽然它是正确的。
回答之后，得到的回应则是迈克的似懂非懂的点点头和雪之下淡淡的微笑，而一色只是气鼓鼓的鼓着脸，发出轻微的抗议声，就算想说却又无法加入的这种感觉应该让她十分不爽，所以就用力的拉扯着我的袖口处的衣服以示抗议。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也不知道为什么，会变成这种情况。
迈克突然间就邀请我们一起去喝咖啡，然后就到了这家我和雪之下以前经常一起来的咖啡店，嗯，整个过程很自然，但很奇怪。顺带一提，答应一起来喝咖啡的不是我和雪之下，而是一色，因为迈克是用日语发出的邀请。所以终于听得懂的一色抢着很高兴的答应了下来，这种感觉...我懂。
我和迈克也只是刚认识不到一个月的时间.交谈的次数就更少了，除了工作需要以外，基本上不会有任何交流，不过这家伙貌似也是个自来熟，一个人对着完全沉默的我也能说上二十分钟左右，记得前个星期三下午，因为要统计入部的人员和部门，我特地跑到他们的篮球场地去，原本打算三句话以内说完的事情，硬生生的被这个家伙说到下午六点，而且基本上都是他一个人在说，美式的冷笑话基本被说得差不多了...啊...我不擅长应付这家伙.简直就是由比滨和叶山还有户部的结合体...一个完全不会无聊的存在。
各自就做――我们这边双人椅子却坐了三人，虽然不怎么拥挤，不过也并不松散，和其他人的分配格格不入，作为发出邀请的主人那边则是一个人，不过这家伙却不以为意，空出来的那个位置刚还能放上他今天逛商场的战利品，还很有规律的把它们一个个的摆放整齐。
然后，迈克向着空中打了一个响指...几秒后，左右看了一下，又打了一个，比刚才更响的.
又过了一会儿，他有些疑惑，站起来看了看。
[迈克...你在看什么？]
我们三人疑惑的看着他，还是这么问了出来。
他低下头看着我，同样也疑惑的问到
[为什么没有waiter?这个咖啡馆是自助的吗？]
说着，他又左右的看了看周围的客人。
[不不，这里并不是只出售灌装咖啡的地方.]
[但是就算是灌装的也要有人来啊？是属于那种自动售货的管理模式还是...]
[我的意思是说，这里有服务生。]
[那为什么？]
我无力的叹了一声，就算是成年人，在来到一个完全陌生的地方，接受不同的生存环境和生活方式就会退化成少儿时代么.真是个讨厌的规律啊.所以这样也就更加坚定了我绝对不离开千叶的决心。
不过，说到这种问题，她应该也有吧？来自中国的那个陶瓷工艺品。嘛。这些事也不是轮得到我来操心的了。
[稍微等一下，会来的。]
[哦..]
迈克回应了一声，就老老实实的坐了下来，随即重新打开了一个话题，他兴致勃勃的看着我，又左右看了一眼雪之下和一色
[嘿，比企谷，不介绍一下这两位吗？]
我一愣，刚才...只是简单得介绍了一下迈克这家伙的情况，因为当时还在处于各种不方便的情况下，把其他的给忘了...不会生气吧？
悄悄的偷看了一下一旁闭目养神中的雪之下...还好，没问题。
[唔、哼！]
装作清嗓子一样的哼了两声，开始介绍起来
[这位，是雪之下.雪乃,然后，这个看起来很乖但其实很麻烦的这位是一色.彩羽]
[很麻烦是多余的啦！应该说很乖很可爱才对！]
一色停下了手中一直摆弄着的手机，回过头不高兴的看着我，撅起小小的嘴巴，表示抗议，不过我说的是事实，并不准备为此而解释什么。还有，可爱并不能消除麻烦。
雪之下也缓缓的真开了眼睛，微微的对着迈克行了一礼表示回应，之后也坐的端正起来，却也什么也没说。
[well...比企谷，如果可以的话..能告诉我你们的关系吗？如果不知道答案的话估计就得看星星到天亮了]
迈克把身子往前稍稍前倾了一些，拉近了与我的距离，轻声的说着，脸上那种“我很感兴趣”的样子很明显啊
[Of course，if you want to go to break a great curiosity.you can say “nothing”,But,we are friends,right？Never say “nothing”to your friend,never!]
这么说着的时候，迈克的一只手已经搭在我的肩膀上，还很有自信的对我点了点头，还带着很和善的笑容...“we are friends”,哈...在这些方面，他很有天赋啊,在说话的艺术上.简直就只有一条路可以走了吧？这种问法？！
嘛，这些事也不是什么大不了的,稍微花点时间说明一下也可以.
我轻轻的扒开他的手，吐了一口气
[好了，迈克，简单的说明一下就是...我和雪之下正在交往，而一色则是高中时代的学妹...今年高三。]
几秒后，他疑惑的问到
[“交往”is?]
[we are lovers]
又是词汇不够么..
[en..I know,so ，just one girlfriend?]
[yes,of course]
[不对！还有我！]
突兀的，一色带着些许气势，插入了我们的交谈中，我吃惊的看着她，这不对吧？
[什么叫还有你...这没关系吧？]
一色气鼓鼓的拿着手中的智能手机，点了几下反过来对着我...啊啊,上面显示的就是我和迈克的对话...完美的翻译成了日语，很好很强大的功能.
然后，一色把手机收回，对着迈克昂首挺胸的宣布着
[从我就是前辈的女朋友二号！]
我不可置信的看着便宜色...这家伙，认真的？
[不是！绝对不是！还有，什么是二号？这能排上号了？]
[那么从现在开始就是！雪之下前辈一号，我二号！]
[所以说，我不要，你也差不多别说这种话了吧？]
我皱着眉头，如果以前只是完全未明了的情况，现在已经不存在什么其他可能了吧？就算是开玩笑也得有个底线。恶作剧过头了就是罪恶了，这点道理不知道吗？
一色突然一愣，看了看我，然后又把头瞥向另一边
[我才不要！我就是..]
虽然依旧是在坚持，不过声音相对要小了很多，就像戴着耳机听歌的时候突然把音量从十五调到二这种程度.
迈克惊奇的看着一色，又看了看我，张了张嘴也没说出什么，哈...这种时候他倒是听得懂了..给我出现词汇不足啊喂！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一阵必然的沉默来袭，直到服务员把我点的三杯红茶和一杯咖啡抬上来之前，一色都是保持着十分生气的模样，把头瞥向另一边，不说任何一句话。雪之下这边又恢复了常态，闭目沉思着。倒是迈克有些不好意思的挠了挠头，问了我一些有关千叶的东西和生活习性。
十几分钟后
[比企谷，you are ...how to say...en ..是时候该说明天见了。]
迈克慢慢的放下了手中的咖啡杯，突然带着惆怅的语气这么说到。
[啊？哦...要回去了吗？]
我把目光从窗口会了过来，也放下了手中的茶杯。雪之下慢慢的睁开眼睛，看着迈克.
[不不，我还想去逛一下商场，买些可以帮助我度过以后的周末的玩意儿。]
他轻摇了几下头，如此解释到，看着他旁边的那些已经很多的包装袋...这还没买完吗？还有，什么叫度过周末的玩意儿？
[迈克，你们是同班同学的话，应该知道夜月前辈吧？]
突兀的，雪之下轻声的问了这么一句。一色也许是被雪之下的声音所吸引，回过头来瞟了一眼，伸出双手慢慢的托起面前的者杯红茶，微微试了一下，就慢慢的品尝起来。
[叶月前辈？是夜月音吗？]
迈克稍微楞了一下，回问到
我看了看雪之下,这...是在刺探什么情报么?
不知道为什么，雪之下说出夜月的时候，我心里猛的一震，像是被什么东西用力的拍了一下胸口，话说回来...昨天的事情，雪之下还不知道吧？不，就算知道了也没什么,那种情况下，我的做法根本没错，是这样的。
[嗯，是的。]
[Of course I know，因为每次上课都会来而且是个很文静的女孩子，虽然她并不属于这个班的，可是我很喜欢她。]
说到这里，迈克突然来了兴致，继续说着
[她的眼睛，我第一次看到的时候就已经被迷上了，她的声音，简直是维纳斯的赞美，她的行走，如同天鹅飞舞一样的美妙，她的美貌，和玫瑰花的刺一样的致命，她就是我的曙光，可是每一次在她和比企谷一起来上课的时候...]
声音戛然而止,大概是，突然发现这里并不是该抒发自己感情的时间和地点，然后，迈克假装咳色了两声，重新坐好。
就算这样，我身旁的这两位已经是一副吃惊的模样看着他了...这个，也算是文化差异带来的不便之一吧？不过现在才收住不觉得晚了吗？迈克先生？
[我什么也没说...so,雪之下小姐，您想知道什么？]
迈克努力的露出了微笑，虽然配合上他这张模特儿脸得分还算不错，但基本上在这里没什么作用。
雪之下也反应回来，用力的舒了一口气
[抱、抱歉，我只是想问一下夜月最近的状况...不过现在不用了，谢谢.]
说完，雪之下又轻轻的舒了口气，稍稍看了我一眼后又开始闭目养神.
迈克则是一副不解的样子，疑惑中。一色依旧是那种完全不明所以的在我们三人之间看来看去，终于忍耐不住好奇心的侵蚀，开口问到
[你们说的...到底是什么啊？]
[不，没什么，真的没什么，真的。]
回答的人是迈克，我刚想说的时候他已经用另一种形式的表达方式说了出来。
[没问你啦!]
一色很不高兴的看了一眼迈克，后者则是重复着挠头的动作，简直是形成了一种习惯，然后一色吧目标换成我
[前辈，你们说的夜月..]
说到这里，一色也没有把问题表达完整她的声音就消失了，也许是看见我一副不想说的表情，也许是看到了雪之下那边的情况，不管怎么说，一色的问题没有说出来就完了。
[well,再一次道别吧，明天见，比企谷。祝你们玩得开心，再见。]
微笑着对我们这边道别后，对我这边默默的比了一个中指...喂！这动作我知道，揍你哟！可恶。
当然，这只是想想而已，现在我连自己这边的事情都还没处理好。迈克提着他的战利品走了，剩下我们三人依旧坐在这里。
[哈...]
我长叹了一声，现在的话...
[好了，现在也该说说正事了。]
[什么？][前辈会有正事吗？睡觉？]
[一色，你以为我们是为什么才会被平冢老师叫到这里的？]
说着，我趁着这个机会走下了位置，来到迈克原来的位置上坐下，嗯，终于自由了，然后看了她们一眼，继续说到
[既然是委托的话，尽早打算吧。]
[诶~前辈，比起这个，我们继续来约会吧~]
一色发出了一声长长的失望声，无力的爬到桌子上，侧着脸不高兴的斜向上看着我这边。
雪之下也抱起了双手，低着头轻声说到
[是呢，我们的约会还没有结束。]
[为什么你们两个在这方面会这么同步..这根本就不能算是约会吧？]
我无力的揉着头，是怎么回事能让这两个完全不在同一等级的家伙站到一起..算了。
[一色，学院祭的具体时间是？]
[五月二十三号。]
这次一色倒是老老实实的回答了，也顺势撑了起来，不过依旧很不高兴的样子..我这边也是很不高兴的，话说这些原本应该都是你自己来做的吧？
[也就是说，还有一个月么.时间还算充分啊。]
[不，八幡，只有三个星期了。]
雪之下加了进来，同时也在原本的时间上削减了一个星期
[为什么？]
我不解的看着她。
[因为还要除去各个班布置场景的时间...也差不多要用一个星期的样子。]
[就是这样，前辈。]
好吧，这倒是给忘了，以为以前学院祭的时候基本都不是由我来布置..应该说是班里的什么我都基本不回去过问，只负责安安静静的呆着就是了。
那么，按照平冢老师和一色所说的，所有工作都处于罢工阶段.
我试着问了一下
[那个,你们的准备工作..坐了多少了？]
突然，一色像是受到什么打击一样，双眼慢慢的出现了泪水，很委屈的回答
[什、什么都没有做,前辈，帮帮我...]
[停！好了！我知道了，还有,你这套计策为什么不会对那帮学生会的家伙用一下呢？肯定能受到成效的，就算不会做也会去卖力学习的吧？]
被可爱、可怜的外表和外形欺骗，这是大多数男生的特性吧？话说这家伙本来就喜欢用这些东西去让别人为她做事...这次是真的不灵了？
[因为，因为你是前辈嘛]
一色边扯着袖口擦着双眼边这么说着，啊...好可怜....
[其他人我才不要。]
[哦...那你怎么不去试着拜托一下叶山？那家伙也应该会很乐意的吧？]
[八幡君，你可以闭嘴了。]
然后，不知道为什么，雪之下突然对我下达了禁言令，之后从身边传来一声轻叹
[确实，叶山同学应该是个不错的帮手呢。]
雪之下皱起了眉头，托着下巴开始沉思了起来。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
经过一段时间的讨论，还是没能得到统一的意见，主要是时间和工作的安排问题。
[因为我的课很多，所以基本上也就只有星期天能来啦..]
三十二节课，基本上中途是不可能有任何时间离开教室了,简直就和高中时候一样，甚至更惨。
雪之下也是有些伤脑筋的揉着太阳穴，轻叹了一声
[我这边倒是课不多，但因为是东京的关系，也有些为难呢，星期天的话大概能有时间吧.]
[诶~~]
一色再次发出了不满的声音，这到底是第几次了？这么快就习惯自己的撒娇妹妹的角色了吗？
[雪之下前辈那边就先不说，前辈....不能多来几次么...]
她软绵绵的趴在桌子上，左右摇晃了一下，很像撒娇中的小孩子一般发泄着不满的情绪，唔....这样的动作，也不是没有作用啊，至少我看了几秒后动摇了一点点,嗯，只是一点点。还有，为什么雪之下这边就可以？这次的主要责任人应该是她才对吧？
[不，这并不是能来几次的问题...]
[那是什么问题嘛?]
一色把脸旋了过来，瞪着大眼睛直直的看着我，不过因为是趴在桌子上的关系，原本鼓着的脸蛋的一边也显得很不协调，有种莫名的喜感，配合上半遮半掩的向上微微撅着的小嘴，和吉祥物的娃娃也挺像的嘛.
[所以说，我有三十二节课..]
[那就翘课呗.]
[喂！你确定真的在听我说的话？]
她再次坐直了身子，带着完全不高兴的表情，气鼓鼓的看着我，说到
[反正前辈也是...在上课的时候完全都是在睡觉吧？就因为这个拒绝可爱的学妹的邀请，罪孽哟。]
[这样的罪孽也未免太廉价了吧？]
[我不管，反正前辈一定要负责！哼！]
然后，一色甩出了这句带有很深误解的话，哼的一声就把头撇开了。
这是...在生我的气喽？莫名其妙。
[哈...]
雪之下轻叹了一下，极不情愿的睁开了眼睛，稍稍皱起了眉头，看着一色，一色这边也是像是被什么压制住一样的，显得有些拘谨起来。
[一色,你这边的可调用人员是多少？]
[没..]
一色微微低着头，不敢看着雪之下，发出了及其小声的回答，不过我并没有听清楚她说的到底是什么。
[什么？]
雪之下大概也没听清楚，皱着眉头再次问了一遍。
[没、没有...]
断断续续的，一色支支吾吾了一会儿还是告诉了我们一个十分可悲而确切的答案，不过，这个可悲只是对于一色本人来说，在我看来..很可怜。
也就是说，一色现在...只是一个光杆司令么.一个可用之人都没有，话又说回来，这点也是有够奇怪的，虽然学生会的人大部分都是新人，但也不至于谁也不去做工作吧？比如说采购和会计这方面，能得到些许“奖励”的工作对于现在的高一新生来说，还是很有诱惑力的吧？
[一色，你说的没有，是指没有人员可以分出来做其他工作还是完全...]
[是完全没人愿意做啦,这些工作。]
[为什么？]
雪之下完全疑惑的看着她，再怎么说这也是高中，执行力完全连小学生的程度都达不到，难道现在的社会价值观已经渗透到日本的每一所学校了吗？没有利益就没有动力。
[雪之下前辈和前辈毕业后，学生会的成员就走了大半..当初我就任学生会长的时候，成员基本上都是高年级的.前辈走了之后，户部和其他的家伙也都一个个毕业了，因为去年年终会议没能开成，就没有什么后背的方案，人员在今年开学的时候也是刚招收的新人]
[但是，也不至于这么没用吧？你们是收了一帮小学生进去吗？还有平冢老师呢？她也没...]
[不是啦，我们招人的时候也有认真的筛选...]
[我现在就想知道为什么会变成现在这种不得不让我牺牲星期天来做这些工作的情况？]
最重要的这些工作都还是免费的...简直就是压榨劳动力。
[因、因为....]
说到这里，一色瘪这嘴巴，眼眶中有开始生出些许泪光，很委屈的说到
[因为...没人听我的嘛.唔..]
然后，在我和雪之下惊讶的目光中，一色直接趴在桌子上“呜呜呜”的哭了起来，很伤心的样子
哦哦...好可怜,不是没人可用而是没人能用么...
安排的工作没人去做，找出各种各样的借口理由来推脱，这才是工作完全没做的理由吧？
待到一色稍微冷静了一点，慢慢坐起来，才发现她的双眼也变得通红，看来...这件事对她的打击还真不小.毕竟以前的那些，都没看到过这种情况，还是说..
[前辈..帮我好么？]
[哦、哦..我尽力.]
啊..好可怜，被孤立的感觉我懂。
[八幡君...]
不过，我这句话换来的确是一旁的雪之下久违的冷眼...这，我又错了？
雪之下冷冷的眼神盯着我看了几秒,感觉是被什么危险的东西盯上了...好恐怖，真的..我背后的汗毛都能立起来了.
[哈...你依旧是这样...]
几秒后，雪之下扶着头这么叹息了一句，回头看着满脸委屈的一色
[这种事情...是不在我们的委托范围之内吧？]
[我、我知道.]
[在确保学院祭正常经行的情况下...其他的事情，很抱歉，我们无能为力]
[诶？可、可是...]
听到雪之下的话后，一色显得有些着急，顶着自身的害怕与委屈看着淡然的雪之下，又看了看我，我只是微微的摇摇头，什么也没说。
[我、我知道了...]
弱弱的回应了一声，一色又慢慢的把头低了下去，看来...她还是很怕这个时候的雪之下啊,那为什么今天一开始就拿出这种状态来就好了啊，可以免去很多麻烦呢，说不定现在我都能舒服的躺在床上了.
[那么就先这样，过几天再与你联系.]
说完，雪之下从椅子上站了起来，看了我一眼
[走了。]
[等...这个..应该还没确定下来..]
[不是说过了吗？过几天。]
[但是...]
我回头看了一眼一色，发现她也正偷偷的看着我们这边,这个，果然是害怕了吧？不要紧吗？
[去哪？]
[回去。]
雪之下扫视了一眼一色，回身向外走去，留下了一个淡淡的命令。

第十三章 在挣扎中，比企谷终于做出了选择
雪之下走在前面，脚上的靴子和地面上的这些混泥土所做成的板砖碰撞发出了“踢踏踢踏”的响声，仿佛每一步都蕴含着相同的重量和节奏似的。
我静静的跟在她身后不到一米的地方，小心翼翼的看着地面上她的脚步，害怕她会突然停下来。
如果能顺利的回去，安全的度过这个周末就好了，我是这么想的。
不过，正如我所担心的一样，害怕的事情总会发生，来自墨菲定律的诅咒――雪之下在我刚升起这种完美的想法的下一刻就突然停了下来。
我心中一惊，还是来了..
她回过头，斜着眼向我看来，被这种凌厉的眼神看得全身发毛的我不自觉得定在原地，被迫把被也挺直了不少,果然有什么要来了..
[怎、怎么了？]
哇呜.好、好恐怖，已近到了这种程度了么.
[哈...]
雪之下无力的吐了一口气，轻摇了几下脑袋，轻声回应了一下
[没什么]
之后又慢慢的开始往前走，呼..吓死我了.不过为什么？
稍稍调整了一下情绪，又快步的跟了上去，然后又过了几分钟，雪之下再次停了下来，这次又怎么了？别这样，很吓人的，感觉自己的寿命已经被缩短了十分之一的样子.
这一次，雪之下却是慢慢的回过身，看了我一眼后，又把目光瞥向另一边，最后变成微微低着头，斜向下的看着自己的单肩挎包，放在包上的那只手也捏紧了少许。
喂，这是怎么了？
然后，在我紧张与疑惑的注视下，雪之下慢慢的闭上了眼睛，深呼吸了几下
[好...]
[哈？]
好？好什么？是决定好了怎么处置我还是如何惩罚我了？不不，为什么我会这么想，是因为已经形成了一种定向思维的缘故么？感觉我自己的思维模式有些危险啊.而且还是在我不知不觉中就形成的。哈...被..完全控制住了么，就精神层面上来说。
一会儿后，雪之下慢慢的把目光回过来，有些犹豫的看着我，目光更是更显得躲躲闪闪的。还有，不知道出于什么原因，她大大的眼眶下面的那两小块脸蛋上更是出现了些许红晕，像是在樱花瓣上覆盖着一层薄薄的雪一样，交错在一起，啊...好美..
不不，心在可不是想这些发表感叹的时候，我摇了摇头，回过神小心的看着雪之下，问到
[雪乃？有、有事吗？]
[...]
什么回应也没有，依旧是默默的站在那儿，犹豫的看着我，所以，果然是有什么事吧？
十几秒后，雪之下终于用很轻的音量慢慢的说到
[现在...只有我们两个人了...]
[....这个，有什么事？所以？]
回去的话，不管什么人都一样吧？两个人也好，一个人也好，回去的路程可不会因为你是两个人而减半的哦，雪之下小姐？
[所以，可以继续去约会.]
雪之下很认真的看着我，微微红着脸如是确切的说到
[哦...不！等等！你说的是？！]
听错了吗？话说是不是我因为过于紧张而发生了幻听啊？果然是太累了吧？
[我说了，约会...继续。]
站在我面前不远处的红着脸的雪之下，有些不高兴...因该是稍微再闹别扭的雪之下红着脸重复的说了一遍，而且虽然从外表看来有些害羞的样子，不过语气倒是很有气势，是属于那种理所当然的状态，还象征性的向上翘着小嘴...不，这动作我在哪里看过，真的。
一色是病原体么...
[这次听清楚了...不过为什么？不是说要回去吗？]
[我改主意了不行吗？！]
我的问题就这样，被雪之下强势的反弹了回来，“我改主意了不行吗”简直就是真理啊，一个让人无法反驳的理由呢，和女孩子出去的时候，如果她强制性的把目的地随意更变，然后反过来这么一问，基本上都会变得自然而然的吧？别在意，这只是一种神秘的定理而已，是一种可以改变他人的思考模式的东西。
[行行，当然行...]
如果我从嘴里说出半个不字，今天还能活着回去吗？我很好奇这个问题啊.但这个问题终究只是问题，不可能有答案.
得到答案后的雪之下，又一声不响的继续向前走去。
我在后面小心跟着,虽然现在的目的改成了约会...不过时间也已经是快下午五点了，这个时候作为学生来说，如果没什么事的话大概也都会选择回去了吧？
[雪乃.]
[什么？]
[只是稍微想问一下...已经很晚了呢.没关系吗？]
[没关系，安静点跟着来就是.懂？]
[懂了.]
人生自由限定，跟着就行。
之后，我跟着她坐上了电车，半小时下车后又走了十几分钟,她终于在游乐场的大门前停下了脚步。
[到了。]
雪之下抬头看着这里，淡淡的说着
[应该不算晚吧..]
[结果，还是游乐园么，]
搞不懂呐，虽然这里一直会营业到晚上十点，不过对于我们来说，时间上是不是有点晚了？
虽然看着这里还算热闹的人群和灯火，但依旧在心中有一种莫名的孤独，这种，又无法让我生出厌恶的情绪，连自身都无法解释清楚的存在。
雪之下走了过来，挽着我的手，拉着我一起慢慢的走了进去。
原以为，她回想以往一样，寻找潘先生的玩偶和商品，又或者去做一些挑战之类的。把不快和压力通过这种平和的方式释放出来。
但这一次，她径直的把我带到了这个地方――摩天轮下。
工作人员确认完门票和人员后，微笑着、热情的把我们送上了摩天轮
[祝你们愉快]
伴随着这声祝福，门也被合上，随着齿轮的转动，我和雪之下所呆的这个狭小空间慢慢的上升着。坐在我对面的她从上了电车后到现在基本没说过什么话，更别说两人之间的交谈，我也只是静静的跟着到这里，难免的，心中浮现出少许的不安，出于对这种沉默和怪异气氛的不安。还有，自己到现在为止都没能找到一个合适的认错理由。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
短暂的几分钟后，我们所在的这个高度已经能清晰的看到整个游乐园的全景，夜色下，被各色的灯光和焰火装饰得灿烂而美丽的游乐园显现出一种另类的喜庆，就算我们并不在其中，也能感受得到它的魅力。
雪之下静静地看着窗外的景色，手却紧紧地抓着扶杆，从我这边看来，她应该是在害怕吧？就算这样被完全包围的空间中。
良久，在我们的车间跨越过最高点时，雪之下终于开口说了第一句话，结束了这令人作呕的沉默
[真的，很美呢。]
我也慢慢的把目光投向窗外，看着下面的这一片灯火辉煌，附和着
[嗯，还不错。]
[但是，隐藏在里面的，也许只是被迷惑住的不好的东西也说不定呢]
[嘛，这不是当然的么？]
我收回了目光看着她，雪之下也是和我对视着，带着一丝疑惑
[在看到光辉的表面之后，又会有多少人会去发现它背后的黑暗。只有那些别有用心的家伙才会去做吧？]
[可是，照你这么说的话，警察和侦探之类的不就都成了别有用心的家伙了吗？]
[不不，这些都只是职责而已，我说的是那些...唔...正义感过剩或者爱多管闲事的人而已。]
雪之下突然轻笑了几声，用手遮掩住嘴巴，轻声的说到
[那么，你属于哪种呢？]
[哈？]
[正义感过剩和...多管闲事的家伙.]
[你确定我们在说的是同一件事么...]
为什么我非得要从这两种都不好的选项中选出一个，抱歉啊，我是个既没正义感又没兴趣多管闲事的家伙。
[难道不是吗？]
雪之下反问了我一句，看着我，慢慢的浮现出一种忧愁的表情，略带惨淡的微笑着
[八幡君，你有没有想过...是出于什么理由帮助一色？]
[不是平冢老师的委托么？]
[不只是这里...虽然一开始是这个理由，不过为什么，每次都是这样.]
看着轻轻摇头的雪之下，我不知道该说些什么，因为正如我刚才想的一样，这里...我找不到道歉的理由和认错的方法。
我，错了吗？不，今天的这些事情，都没有错，我只是按照心中所想的去做...而已，只要自己觉得没错，那么就这麽做。
[你现在心里，想的大概是没有找到错误的理由，是吧？]
我楞了一下，对于雪之下能这么直白的说出我的想法有些吃惊，不过在下一秒又全部释然，毕竟是她，知道...也是正常的。
[啊.我是这么想的，也是这么做的，而且在这之后也并没有任何后悔的想法,所以,,,]
[所以，就找不到错误的地方么..]
[...]
我用沉默代替了我的回答，雪之下盯着我看了一会儿后，继续说到
[那么我问你，最开始的时候，听到平冢老师的委托，你的想法是什么？]
[很麻烦，想回去.]
[那么结果？]
[不，等等，委托是你...]
[我记得答应下来的委托应该是“让学院祭顺利进行”没错吧？]
[没错..]
[但是，八幡君，你答应下来的呢？]
[...]
被雪之下的问题慢慢的勾起了整件事的回忆，确实，一开始只是单纯的学院祭，因为种种原因，貌似多了一些其他的东西，不过这也算是确保委托的顺利完成,从主要目的来想，也不算是多管闲事吧。
[我并没有..]
[不，你有]
意外的，雪之下强硬的打断了我的话，看了窗外一眼又回头来看着我，平静的说着
[刚开始的时候，你犹豫了，但结果却依旧没变，为什么？]
[因为....]
习惯性的开了口，不过在说到一半的时候，面对着雪之下带着微笑的脸蛋，始终无法说出确切的理由，心里想的、自己做的理由，慢慢的变得模糊不清，像是倒影在水中的鲜花一样，稍微受到一点冲击，变得支离破碎。
那么，我...到底是为了什么？
[是啊，因为什么呢?]
雪之下从座位上站了起来，不过因为在下降中和外面的风有些大的关系，她依旧是紧紧的抓着扶手，很紧张的样子，待到稍微适应了一点，整理了一下情绪，看着我，问到
[能让出一个我的位置么？]
[啊，哦哦。]
我赶紧往一旁挪动了一下，让开一个位置，雪之下一下子就坐了下来，因为有些用力的关系，这个小小的空间里发出了一些细微的震荡，这样的后果就是，她死死的抓住我的手往这边紧紧的靠着闭着眼睛，直到震荡消失了之后才缓缓的坐好。
[呼...]
雪之下轻轻的吐了一口气，拍了拍自己的胸口....果然很害怕吧？但是为什么？
她回头看着我，突然露出了一种怪异的笑容，也许是得意，也许是恶作剧，也许是单纯的女孩子特有的调皮的笑容，但不管是什么，都是完美的。
[想知道...你错在哪里吗？]
[如果...你想告诉我的话...]
[可是，这并不是我偶的错误呢。]
[请务必告诉我让我能有一个悔过自新的机会，拜托了！]
就这样，我对着雪之下诚心诚意的低下了头，如果我这样的态度拿去膜拜耶稣，我相信绝对是最标准的朝拜姿势。
[这样啊...]
雪之下用手托起她的下巴，微微抬起头思考了起来，一会儿后，突然转过头来，看着我笑了笑。
[可以哦，但是...有条件呢。]
[什、什么条件？]
雪之下慢慢的，仿佛是电影中慢动作一样的把她的脸蛋凑了过来，和我四目相对，一股淡淡的幽香钻入了我的鼻孔，附带连呼吸也变得困难起来，我把身子往后倾斜了一点，拉开距离，不过下一秒雪之下也再进一步的，保持了这种姿势和距离，张开了她那两瓣薄如樱花的嘴唇，带着湿气轻声说到
[如果.你能吻我的话，我就告诉你。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
不，等等，这种情况...应该是不可能发生的吧？简直就像那种通关大冒险然后突然间迎来了一个意外的奖励.
虽然我也曾近幻想过成为galgame中的男主角，幻想过能有某些情况下成为happy end的路线，不过那也只是想想而已，从未想过就这样发生在现实中，去主动和一个美少女接吻什么的...
当然，就算是接吻也没什么大不了的，毕竟在某些时候雪之下的肢体语言很丰富呢.虽然每次都是被迫的，但这也是事实。
不过现在...位置转换了么?就这样的事来说，即便是在这种只有两个人的空间里，也有些超出我的想象了。
[那个..能别开这种玩笑么？雪乃？]
我努力的对着眼前的她露出了还算正常的微笑如此问到，希望这些都是她的恶作剧吧，拜托了。
[我不喜欢开玩笑，特别是在..这种时候.]
她又稍稍把脸蛋向前移动了一点，感觉只要我向前移动一厘米的距离就能碰到她的鼻子一样，说话的时候，从她嘴巴里吐出的热气慢慢拂过我的嘴唇，所以我把头瞥向了另一边。
但是被一只冰凉而细腻的手掌慢慢的推了回来,再次对视之后，雪之下又轻声的问着
[想...知道么？]
[想、想....]
在极度的紧张和亢奋中，不自觉得就顺势回答了下来，和被催眠的时候一样，完全不知道自己在说什么。
[那..]
说着，雪之下慢慢的往前靠了一点，温温的嘴唇刚好巧妙的搭在我的唇边，嘴角露出一丝笑意，就这么靠着我的嘴唇上轻声的说到
[这一次...我希望你能做到。]
说完，雪之下慢慢的闭上了眼睛。从长长的睫毛下面的那双大眼睛里似乎能感受得到她的注视。
怎么办、怎么办？！现在是不是已经被闭上绝路了？！这不是吻不吻的问题，而是不得不这么做啊，完全没得选择,话说现在不是已经算是吻上了么？
我用力的憋着一口气，紧闭着双眼，上把...
稍微用力加重了一点嘴唇上的重量，从上面传来的柔软温暖的感觉也越发明显，如同奶油一般的散发出诱人的香味。两秒后，我猛的往后拉开了距离.脱离了出来。
可恶...果然还是太勉强了.
我踹了几口气，回头看着雪之下的时候，她依旧保持着刚才的姿势，身子微微的往前倾斜，接着暗淡的灯光也依旧能看到她红红的脸蛋...既然都这样了,为什么非得这么做..
僵持了几秒后，她慢慢的坐正了身子，用手轻轻的抚摸着自己的嘴唇，又像是在遮掩着什么一样的，轻声的声的说这些什么,但因为声音太小我无法听到。
[雪、雪乃？]
[诶。]
[不...现在，能说了吗？]
这么说完，我又不自觉得往后靠了靠，挠着头看向窗外的景色，唔...已经快降落了啊.快点结束吧...
[当然...不过在这之前，还有些事呢。]
[嗯？还有...]
疑惑着刚回过头，一阵微风吹过耳边，准备说的话就被堵了回去，雪之下在我不注意的时候，再次把她的嘴唇靠了上来，也正是这样，我失去了说话的资格。
几秒后又分开，惊讶和紧张还有羞愧中，雪之下轻笑了一下，扶着我的耳边耳语到
[我想要的，不只是这样哦]
不只是这样...什么意思？
只不过在脑海中刚开始思考这个问题的时候，雪之下却连着一瞬间的思考时间也不给我，重新重重的印上了我的嘴唇，整个身子向我这边压下来，我努力的背靠着冰冷的铁皮墙壁支撑着，保持着唯一的一丝冷静。
她的双手挽着我的脖子，很用力，从嘴唇上传来阵阵吮吸的感觉，让人迷失方向的温暖吐息，在这无法分辨自我的状态下，嘴唇边上似乎是有一股温温的、柔软的、带着湿意的东西划过。
这是...
我睁开眼睛，瞪大的看着她，不过她依旧是闭着眼，微微的红着脸，仅此而已。
十几秒的时间里，这种感觉一直存在，是那么的清晰，让人无法忽视，这样...不能啊.
之后，在摩天轮转完一圈快要降落的时候，雪之下终于慢慢的收回了这一切，慢慢的起身，用手理着自己 长长的头发，红着脸坐正。
反观我这边...嘛，也好不到拿去，就像做错事被教训中的小学生一样的低着头坐在原位.只能看着自己的膝盖，不敢去看雪之下那边，不管怎么说，这样是不是也太...太超出我的理解范围了.
降落到地面之后，工作人员为我们打开了门，我们沉默着同时也很有默契的一起走了下去，我低着头，雪之下则是回复到一如平常的样子，我更在她后面，慢慢的向着游乐园外走去。
[这样...也只是得到了一点点而已...]
雪之下仰起头，看着只有几点星光点缀着的夜空，背对着我边走边说到，说完后却又停在原地。
[啊、哦....不...]
因为刚才的关系，现在大脑依旧出于超负荷云状状态，所以显得有些迟钝。就连这种简单得回答也是变得模糊不清的。
她转过身，双手这在背后，温柔的看着我
[八幡君，你知道我想要的...是什么吗？]
[不、不知道...]
[那么，我告诉你,我想要的，是全部。所有的东西。就像一色所说的，不管是躯壳，其他的，我都要。也许，这样的做法会让我变得很自私，但想对与我害怕的东西，这种程度的话也能接受。我不想再有失去的感觉，不想再有孤独的感觉，因为我害怕，我不想再有那种被遗忘的事情，也不想再出现那种受伤的意外和做法...这些，都是我想要的。当然，还不止这些，你和我的全部..我都要.]
我站在原地，从心底里生出了一种违和的疑惑――雪之下想要的，不正是现在她所拥有的吗？我就站在这里，不会离开更不会消失。这样..还不够吗？
雪之下向前走了几步，停在距离我大概一米的位置，微笑着却又略带生气的模样
[所以，你今天的错误，就是没有经过我的许可就擅自答应了一色其他的委托.这样说，你明白了么？八幡君。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从星期天过后的几天，仿佛一切都回到了以前的日子。
星期四下午放学，在和往常一样的教室里，所有人都陆陆续续的走出了教室。我活动了一下僵硬的脖子，轻轻的吐了一口气....哈..终于结束了。
慢慢的收好书，悄悄的看了一眼身旁的夜月，她正很认真的看着眼前的那本厚厚的学术研究著作，时不时的用手中的笔在上面够花几下，完全没有注意到周围的事情。
大概是发现了我的目光，她放下手中笔，向我这边看来，露出了微笑
[ 怎么？有事吗？]
[啊不，那个...放学了。]
在她看向我的那一瞬间，突然有种就这么打扰她学习...是不是很不好的疑问，我把目光从她身上移开，显得有些狼狈，像是在逃避什么一样，又或者和做错事被发现后心虚时的表现。
夜月回头环视了一下四周，几秒后目光回到书本上，慢慢的放下手中的笔，关上后装进了衣服的口袋里，之后轻叹了一下，把书合上，抱在胸前。从椅子上站了起来，对着我说到
[走吧。]
[哦.]
不不，为什么会这么自然的说出“走吧”？这几天一直有种以前的那种距离被无形间被拉近的感觉，不过到底是为什么我并不知道，唯一确认的是夜月她自从星期六那天过后，心情一直很不错的样子。
这些先不想了，现在得去先把社团申请书交了再说.已经星期四了，水原给的期限是这个星期内，时间不多了啊.
走出了这个角落的坐位后，我确认了一下时间，四点半的样子，现在去的话应该还来得及。
[啊，比企谷君，你还在真是太好了。]
门口突然出现了这么一声欣喜的呼唤，我和夜月一愣，都会后看去。
野川和武流满脸高兴的站在门口，很高兴的看着我这边，然后，在他们走进来之后，身后跟着一个低着头不停的用手挠着他金黄色头发的迈克。喂喂，这倒是有点出乎意料啊，这三人为什么会聚到一起了？武流和野川先不说，但是迈克又是怎么回事？还有，这家伙身上穿着篮球运动服...不会是刚换好衣服准备去打球的吧？
来到我这边后，三人先恭敬的对着一边的夜月行了一礼
[夜月前辈，你好]
夜月也没回应什么，只是微微的点了点头表示回礼，倒是迈克这家伙，居然是九十度弯腰的，我想如果可能的话，他应该连吻礼都想来吧？
嘛...不管了，我叹了一口气，问到
[有什么是么？你们...]
因为上次的事件，我在这个班级上很少有什么交集，除了班主任辅导的工作以外基本上和这帮人没有交谈之类的，当然，迈克是个例外，除了那个中国的交流生以外，这家伙和谁都能谈上一阵子。
[好事啊，好事！]
被我这么一问，野川瞬间就提起了兴趣，满脸兴奋的看着我宣布着，是有好事。
[嗯，百分之百是好事，比企谷君，请务必一起！]
武流也在一旁符合了起来，一副拜托了的模样。
哈...好事么？感觉这个事好像是在开玩笑一样，照这样说来，这件事必须是我在场才能发生的喽？真是可悲啊，我可是有着“人形扫帚星”的称号呢，有我在的地方基本上就不会有什么好事，所以，注定你们要失望了。
不过，我并没有立刻回答，而是看向迈克那边，那...这家伙又是这么回事？就我所知，迈克除了在学校里面喜欢和人交谈以外，作为一个深爱二次元的家伙，课余时间除了动漫和篮球基本上就没参加过什么活动啊。今天....也是被拉过来的吗？
迈克...哦哦，这家伙一直低着头偷偷的向着夜月这边看来，还真是....所谓的意见钟情吗？过于相信感觉最后会很惨的哦，迈克小朋友。不过话又说回来，这家伙就连上课的时候也时不时的...
[唔、哼！]
我装作咳嗽了两声，迈克终于醒悟了过来
[那么，迈克，你有什么事呢？]
[哦，比企谷君，如他们所说，因该是...好事吧。]
[也就是说，你们三人都是同样的事么..]
[比企谷君！拜托了！]
野川双手合十，做出一副诚心诚意的请求姿势..
哈...算了,我无奈的摇了摇头，这算是麻烦吧？
[需要我做什么？还有，至少先让我知道是什么事吧？]
虽然不是第一次被拜托这么莫名其妙的东西，但这种好奇心让心里很不舒服啊。
然后，野川这家伙看了看一旁的夜月，突然说道
[那个...夜月前辈，我们就先告辞了，再见。]
说完，直接拉着我的肩膀往外面走去，迈克犹豫了一下，也恋恋不舍的跟了过来。
等等，这好事,不，这事难道和夜月有关？而且还不能让她知道吗？
来到了楼梯的过道处，左右看了一下确认没什么人之后，野川终于神神秘秘的松开了手。
我还没来得及放松一下，这家伙就开始低声说了起来
[比企谷君，你还记得那个中国的交流生柳唯吗？]
[你这问题多余了吧?她好歹也是我们班的人...]
这事又和柳唯扯上关系了？感觉，我是不是应该拒绝啊，会变得很麻烦的.
然后，武流接过话题，接着往下说到
[今天，我们看到柳唯手里拿着两张入部申请书]
[哦...]
入部申请...她也选好准备入部了么.毕竟时间也快了。
[但是因为不敢靠得太近的关系，没看清楚上面写的是什么部。]
野川一脸焦急的说到，双手搭上了我的肩膀，很认真的看着我
[所以，比企谷君，你的任务就是――去问一下。]
[哈？不不，这就是你们的好事吗？]
这算哪门子好事？！结果就是去问别人加入的部门吗？
[还有，为什么会是我去？！我又....]
[嘛，别这么说，比企谷君，你应该清楚柳唯的性格吧？开学以来除了和你以外的其他人都没说过一句话，包括迈克去搭讪也是全灭,七次全灭.防御力简直就是金刚盾级别的。]
听到这个消息，我吃惊的看向了迈克，但这家伙装作一副事不关己的样子，微微扬起头开始吹起了口哨....嗯，我懂了，是真的，还真有人能克制迈克这个家伙。
[既然如此，就算我去的话意义也不大吧？直接被拒绝。]
[你是唯一一个和她说过话的人。]
[那只是限于工作上而已...]
嘛，因为学习委员和辅导这些有部分工作上需要交流。
[比起这个，我更加好奇的是为什么你们会执着于知道这个...]
[哎...]
说到这里，武流和野川露出一副语重心长的模样，拍了拍我的肩膀，问到
[比企谷，你觉得柳唯...怎么样？我是指...她是不是很可以说成二次元世界中的美少女？]
[和这个有什么关系...]
柳唯确实很美啊，和人偶一样。单从外表上来说的话，她和夜月又或者雪之下算是各有千秋吧。
[夜月前辈...哎。]
野川沉重的叹着气，摇了摇头，然后看着我
[我们都知道，她已经无望了，毕竟叶月前辈已经是属于你的人而且我们也绝对不会和你竞争...]
[喂！等等！你说什么？什么叫做她已经是属于我...]
话没说完，武流又用力的拍了拍我的肩膀，闭着眼轻轻的摇摇头，一副决然的表情.
啊...所以说，你们到底是懂了什么？！还有，迈克！再对着我比中指你就死定了！
[所以，这一次，你得帮我们得到一个能成功靠近柳唯的机会――和她进入同一个社团的话，无论怎么样都会有说话的机会的吧？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
啊...这是第几次被人这么真诚的眼神拜托了？
野川和武流都很期待的看着我，让人无法直视的炙热视线呐....倒是迈克一副无所谓的样子站在一旁，所以说....你到底是为什么来的？话说这家伙应该是只喜欢夜月吧？
[你们...应该都已经加入了社团的吧？没记错的话野川你是...]
[没关系！我们可以转！]
话还没说完，野川和武流就异口同声的这么回答了，坚定而响亮.
[就算你们这么说...到时候也不一定能成功啊.]
虽然大学里并没有限定加入社团的个数，但如果加入了就必须有足够的出席时间，而基本每个社团的活动时间大都是一样的，所以基本上每人也就只能加入一个社团而已，转社团的话，就必须先退出原来的那个...不过，真的是这么轻松的事情吗？得得到双方部长的同意呢。
[这个的话就不用担心了.]
也许是野川又或者武流从我的口气中听出了些许犹豫，并没有一口否决，所以他们在说到这个问题的时候突然笑了起来，两人对视了一眼，心情很不错的看着我
[我们的部长已经同意了，只要我们能知道 柳唯所在的部...随时可以退团。]
[已经准备到这种地步了么...]
真不知道我是该为他们的精神赶到钦佩呢还是悲哀,这明显已经过头了吧？为了一个渺茫的机会，即便是你们用了某种办法让各自的部长同意，但柳唯那里的部长就能一定OK吗？就算侥幸进去待在同一个社团，按照她的性格.想要有所交流真的太难了.至少我是这么认为的，相比之下雪之下这边已经算是和蔼可亲的.
武流突然亲热的搭上了我的肩膀，很亲热的样子，轻声在我耳边说到
[放心，不会让你白干的...]
[什么意思？]
难道还有报酬么..不，该感叹的应该是这两个家伙还真执着啊。
武流伸手在胸前的口袋里摸了摸，掏出了一张卡，压低身子递到我的面前。
[这个是假日酒店的双人套房，时效为一个月，我留着也没啥用.]
我看了看他手中的那张卡，又抬起头愣愣的看着他.
[什么...意思？]
野川和武流只是对视了一眼，笑了笑，之后武流又用力的拍了拍我的肩膀，把卡直接装到我胸前的口袋里
[不管结果怎么样，我们都接受，实在不行就去尾随...啊不，是去走访调查。]
等等，我什么时候答应了？！完全没映像啊。
现在已经开始流行单方面条约了？还有，你刚才说的是尾随吧？既然已经有这种觉悟就别来找我.
不过，当我还在为这种事情纠结的时候，武流和野川已经对我比划了一个加油的手势，走了下去，留在过道里的只剩下我和迈克。
一会儿后，我回过神，看了一眼懒散的靠在墙上的迈克，这家伙为什么还在？
[喂，他们已经走了...]
他撇了撇嘴，怂了一下脖子
[我知道。]
[那你还在这里干什么？你也想知道柳唯选的社团么？]
[不，我对这些没兴趣,你知道的，我喜欢夜月小姐]
迈克结束了那种懒散的靠姿，走到我跟前，因为他的个头比我要高五公分左右的关系，所以显得有些压抑。
他认真的看着我，对视了几秒后，开口问到
[从星期天回来后，我就一直好奇，你是在瞒着夜月和那两人在交往吗？]
[所以说我只有一个女朋友...]
[Well,你是瞒着夜月和雪之下小姐在交往吗？]
[我为什么非得瞒着她.]
我慢慢的皱起了眉头，迈克也没有了平日里那种嬉皮笑脸的表情，大概这样的事对于他来说很重要，所以也不得不严肃一点。但是，我讨厌这样的气氛。本来，这不应该是由我来面对的事情。
[别告诉我说是夜月小姐已经知道你有女朋友了还在继续这么做，告诉我，这不可能！Tell me,that! Is!impossible!]
说到最后，迈克已经阴沉着脸，单词也是一个个的从牙缝里蹦出来，死死的盯着我，想从我脸上找出一丝我正在说谎的证据。
不过结果注定让他失望，我也毫不畏惧的看着他，轻叹了一声
[我的事情，她全都知道，而且..从一开始就知道。这就是事实。]
迈克看着我，我没有丝毫动摇，两人就这么相视沉默了下来，一会儿后，他终于像泄气一样的低下身子，无力的拖着两只手叹了一口气后问到
[WHY?]
[我不知道...真的不知道。]
让夜月坚持的理由...难道仅仅只是那个十几年前的儿时“约定”吗？这样也太像一个美妙的谎言，美妙到我自己都在怀疑自己的记忆。
他露出了一个自嘲的笑容，无奈的点了点头，然后又摇摇头
[你的身上总是发生这些让人疯狂的事，但一切又都是真的,but ,I never give up]
说完，他拍了拍我的肩膀，走下楼去
[我需要用篮球来发泄一下]
[等等，最后一个问题。]
我浇注了他，迈克停下脚步，站在楼梯上回过身，用眼神示意我可以问了。
[今天你和他们一起来的目的是什么？如果只是来问刚才的这些问题的话，完全没必要吧？]
难道问个问题要去特地换好球服再来吗？就算是变矮大叔也觉得麻烦的事情。
[不，我只是在半路上听着他们谈论说要去找你，而有你的时候，夜月也会在场，所以我就来了。]
[只是这样？！]
这点我倒是没想到，而且很吃惊啊，也就是说，他只是为了多看几眼而已？
[不然呢？其它的事情我可不感兴趣，和你不一样，我很专一的。]
说着，他转身继续往下走去，又继续说到
[总要有个不会让她反感的理由来接近她吧？]
说完，迈克的身影也消失在转角处。
哈..我重重的叹息了一声，不让她反感的理由么..确实无法想象呢。
我回到教室，夜月又在原来的位置上翻阅着那本书，就连我靠近到她的桌子边也没发现，书上密密麻麻的属于她的优美字迹正不断的增加着，仿佛是在认真的刻画一件艺术品一样。
[我、我回来了.]
夜月突然停下手中的笔，慢慢的抬起头看向我，露出了微笑。
[事情说完了吗？]
[嘛..暂时是完了.]
确切的说是才刚刚开始..
[这样..那走吧。]
她快速的收好书和笔抱在胸前走下了座位，其实，我很奇怪为什么她会在这里等待，也很奇怪为什么我会在之后会回到教室。
走到门口的时候，我回望了一眼空荡的教室，看着最后的那一排位置，想着，也许，我是在害怕曾经发生的事情吧.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
星期五下午，伴随着一阵急促的铃声结束了全天的课程，不过却也是下午六点过的时间了。
[好了，今天的课到此为止，下星期记得把实践作业交到学习委员的那里，下课！]
水原合上书，宣布完我们本周的作业之后，慢慢的走出了教室，然后，原本安静的教室里也回复了一些生气，喧哗与嘈杂又出现在这里，仿佛是在暴君统治下的集市一样。
我收好书后，悄悄的看向柳唯那边...只是先确认一下她的情况而已，虽然说是要去问一个很普通的问题，但总也不能直接跑到她那边去问“喂！你选的是什么部？”什么的吧？总得找个合适的方法。
可是...部团统计的表已经交上去，现在的话也没有任何话题可以很自然的问出来啊，就算有理由，问了也不一定...不，应该是肯定不能得到答案。该怎么办...
[你怎么了？]
夜月收好东西后，好奇的跟着我的视线看去。
[诶？不，没什么..]
我赶紧收回目光，差点忘了...旁边还有这个.这样的话，基本上没有什么机会去靠近了啊，更别说问什么东西了.
夜月看了看仅仅隔着两张桌子的柳唯的位置处，又看了我一眼，最后什么也没说，安静的坐着。
[我现在要去交申请书了.]
[嗯.]
昨天在去的时候，临时改变了注意，在学校门口和夜月分开后直接回去了。所以今天必须去啊，明天就是最后期限了...当然，如果被拒绝入部或者是人员过度而被拒绝的话，是最好的结果了，至少还能再有一个星期的时间。所以，现在的话，还是先想办法把野川他们的“求助”给完成...
虽然直接问应该是唯一的方法但也是最不可能的方法，但目前为止也没有其它别的办法了。在走过她身边的时候，我迟疑了一下，终究没能问出口，现在...还不是时候。
---------------
社团啊...在准备的时候我也有适当的收集了一些情报，但似乎没有那种只要人到了就什么也可以不用做能睡觉的...基本上每个月都会有人下来检查社团活动记录什么的，也就是说偷懒是不可能的.只要加入了，就必须有所作为的样子...好麻烦，到如今，还真有些怀念那种红茶的香味呢。不过话又说回来，雪之下那边又怎么样了？侍奉部...不可能再有了吧？
[能告诉我，你选的是什么部吗？]
夜月走在我旁边，突然这么问了一句。
[文学部。]
选择这个，也算是对以前的事情有所回应了吧？本来自己也是这么打算了，不过中途看到课表在休息时间和社团活动中挣扎了几天最后还是觉得睡觉才是硬道理所以就放弃了.不过谁知道呢？结果还是...
[你...喜欢文学么？]
夜月稍稍抱紧了怀里的书，微微低着头明显的有些紧张的样子...为什么会这样？我看了她一眼，无所谓的回答着
[我只是单纯的选择一个最轻松的社团而已，非要说的话，我只是偏爱文科。]
[这样..]
夜月抱着书的双手收的更紧了一些，轻轻的咬着嘴唇，低着头似乎在思考些什么，又像是在挣扎着什么.又或者...是自责么？难道是...
我看着她，在心里微叹了一下，说到
[我喜欢太宰治和托尔斯泰的作品，其它的也读了不少，算是对文学方面有所了解吧，所以在选择的时候，也把这部分考虑进去了。]
夜月有些吃惊的慢慢抬起头向我看来，然后微笑着对我说到
[文学部的活动大部分时间都是在看书和些一些读书笔记，相对来说还是比较轻松的呢。]
[嘛，这也是我选择它的原因之一.]
其实我也一直在想,为什么我会喜欢文科啊..只是单纯的学不懂理科而对它失去兴趣了吗？不对吧？但是又错在哪里呢？我给夜月的解释，只是一个包裹着谎言的真实而已，一个连我自己都看不清楚的谎言。
----------------------------------
十几分钟后，我们来到了文学部的门口，这是在综合教学楼的最顶楼...好远，而且没有电梯，七楼的高度还是有些吃力的...不过夜月却是一点事也没有，呼吸也没有一丝紊乱，跟没有出现疲惫。
[那个...到这里就可以了，剩下的我自己.]
[没关系，这里在以前我也常来呢。]
夜月边说着，一边敲响了教室门。我也慢慢的伸直了身子，做好和新部长见面的准备.被拒绝的话...会不会有点逊啊,我现在的想法又变成了这个。
几秒后，教室内传出了[请进~]这个许可回应。夜月就顺势把门打开走了进去，当然我也紧随其后.
等等,跨过门的那一瞬间...感觉，刚才的声音好像在哪听过啊,很熟悉的样子.
[好久不见，唯.]
[嗯？音，你怎么来了？]
佐佐木美西的姐姐，佐佐木唯.正坐在教室正中间的书桌前，和夜月高兴的相互问候着...
哈...我就说很熟悉的.
和以往的装扮不同，佐佐木唯今天穿的是一套棕黄色的长袖连衣裙，眼睛上还挂上了一副圆框眼睛，应该是画上了一些淡妆，嘴唇显得比娇艳。没有了鬓角的长辫，长发被全部好好的披在背后，乌黑而柔顺，和以前一样妖娆的容貌。这一刻，却在她美丽的脸上刻画出意外和欣喜表情看着站在我前面的夜月。
[嗯，有点事.]
说着，夜月把身子侧开，让出了我的位置，我慌忙的整理了一下状态，成立正的姿势抬头挺胸
[额..那个...佐佐木前辈，你好..]
[...]
佐佐木把目光移到我身上，慢慢的瞪大了眼睛，然后脸上的表情慢慢的消失，看了我几秒后，又像是想到什么一样脸蛋上出现了一种...莫名的微笑...其实，应该说是..冷笑更好吧？我感觉..很冷啊，这我发誓绝对什么也没做而且什么也不知道！
[比企谷...八幡？你怎么来了？]
[我、我是来申请入部的...]
说着，我赶紧把早已准备好的申请书恭敬的交到她的书桌上.不对不对，我为什么会紧张...话说从开学时的那天吃过饭，在之后就基本没遇到过了，不过倒是从阳乃口中不断的提醒我――下次遇到唯的时候要小心，会被报复的...是因为这个吗？是因为输了赌注的关系？这也是我的错喽？你们的事情我完全不知道好吧？！也许是出于被警告过的关系所以变得有些紧张起来...不过，现在看来，确实是这样的没错，把输掉的这件事全部责任都堆到我身上了。
她从书桌上随意的抓起来看了几秒后，又随意的丢在一旁，抬着头向我这边看来。无谓的笑了一下
[这些无聊的东西先放到一边，现在，我只想知道你准备怎么补偿我。]
[哈？！]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[喂！等等，你在说什么怎么我完全听不懂？！]
补偿个头啊！我被你们当成赌博工具都还是在完全不知道的情况下。话说应该得到补偿的是我才对吧？！
[请不要直呼我的名字，会让人误会我们很熟而且，很恶心。]
说着，佐佐木.唯慢慢的靠在椅子上，双手细长的手指交叉着，搭在两边的把手上，做出一副高高在上的样子，虽然我是站着她是坐着，但似乎我才是那个被俯视的人，她轻轻的歪着头，眯着眼轻声说到
[还有，你不需要知道为什么也不用听懂什么，唯一一点需要牢记的就是――因为你的关系，我输掉了两次，所以，务必准备好相应的补偿。]
说到输了的时候，她的脸上明显的可以看出很不爽的样子，也许是输给阳乃这架势对于她来说是非常不高兴的。
简直就是独裁者，你输了又不我让你去跟那个阳乃打赌的，和我有关系么？硬要说的话也就只有擅自把我当成赌博工具这点还算有点联系...话说，你的名字什么时候改成“佐佐木.喂！”了？如果是这样的话我绝对会把这个字从我的口头禅里删掉的。
[我不要，我拒绝！]
[到了我这里你还有拒绝的权利吗？]
[这就已经开始了？!]
怎么我遇到的每个人都是这样...真是怀疑我是不是有这种喜欢被统治的嗜好，顺带自带吸引统治者的光环...
[我...]
[你们...认识？]
我这边还在为自己的人身权利和利益做争取的时候，夜月带着她的唯美嗓音突然加入了我们中间，打断了我和佐佐木的战争。
反应过来还有夜月存在的唯收回了那种高高在上而且很不爽的表情，转向夜月，突然间又意识到什么，试探一样的问到
[音...你今天来的事是什么？很久没来了呢。]
[嗯，和他一起来递交申请书.]
[嗯？就是这个？]
唯露出了少有的惊讶模样，又从一旁抓起了我刚才递上去的申请书。
[是的....你们已经认识了吗？以前。在这之前?]
夜月悄悄的看了看我，又有些心虚的转过去看着唯，微微低下了头，抓着书本的手指又不自觉得抓紧了坚硬的外壳.
她..很关心这个问题吗？问了两遍.我在心里微叹了一声，开始慢慢的解释着
[只是见过几面而已...在阳乃的生日派对上.算不上认识吧，只能说...眼熟。]
[是、是吗？]
夜月向我看来，暗淡的眼神里也逐渐恢复，像是听到了是吗好消息似的...到底是不是这样呢？这个解释是“好消息”吗？
[倒是你...音。]
唯慢慢从椅子上站起，绕过书桌来到夜月的面前，直直的看着她，认真的询问到
[你的目的...只是这个？]
[诶？嗯.差不多就是这样...]
夜月的回答，到最后的时候音量已经降到了最低，有些害怕佐佐木的目光一样的显得躲闪起来。
她又把目光转向我，稍稍皱起了眉头，怎么？我又有错了？
一会儿后，直接转身回到了她的位置上，轻叹了一声，从面前的抽屉里拿出一个印章，看了我两眼后，在申请书上重重的印上了两个鲜红的印记，表示...入部许可了么？
[好了，比企谷，既然如此我也不好再说什么了...毕竟，音她可不会亲自带着谁去申请入部什么的...你算是第一个。]
说着，她把印章和申请书一起放进了抽屉，抬起头看着夜月这边
这算什么？广义上受到了夜月的帮助才同意的吗？
[哦、哦，谢谢...]
不管怎么说，完成任务就行，明天的答复已经有了。
[呼...]
佐佐木轻轻的吐了一口气，摘下眼镜放到一旁，左右活动了一下脖子，也许是因为在我们来之前已经坐得和就的关系，动作有些僵硬。
[比企谷..你总是能让我升起难以压制的好奇心呐.]
[怎么...]
还有事么？没事我想先走了，在这里总有一种会坏事的感觉，虽然我也不相信预测未来什么的但自己的感觉还是很准的，特别是感觉到坏事即将来临的时候，不负责任说的话，我自己觉得自己就是个灾星。
[不和男生走在一起，除了工作需要以外不和男生说话，不参加任何男女混合运动或者节目...这就是音的生活方式呢.]
佐佐木把双手搭在书桌上，交叉着又微微的把身子向前靠了过来，下巴搭在手背上，饶有兴趣的看着我
[虽然我们有问过她为什么，没有任何心理疾病的原因，这样也未免太奇怪了...也没得到任何有效的回答，当然，更多的时候是选择不回答，对吧？音。]
这句话是对着我这里说的，但实际上确实指向夜月，听到这种说法，我不禁皱起了眉头，按照这种说法，除了单纯的讨厌这种事情以外更像是逃避什么,又或者是等待？不管怎么样，如果和她熟悉的人看到我这种情况..大都会.不，是肯定会好奇的吧？毕竟每个人都会有好奇心的而且有的人更剩，比如说眼前这位。
夜月闭着眼睛，静静地站在那里，低着头看着自己怀抱里的那本书，轻咬着嘴唇，一会儿后，抬起头直视着佐佐木的眼神，坚定而且清楚的说到
[因为，除了他以外，我不知道该如何与其他人相处...即便是单纯的交谈，也不知道。]
[为什么？既然已经到这就全部说清楚吧，全部...当然你也可以选择不说.]
突然的，佐佐木露出了微笑，却不是对夜月，而是对我。
我沉默着，这些事情...到底是听，还是不听？
[他...是特殊的,也是唯一的。]
斜阳的余光从对面的窗户里钻了进来，佐佐木的背影拉得很长，但她的面目也因此变得比较阴暗，相对的，我和夜月这边却因为这种余光显得要明了一些，一阵微风吹来，我不禁打了个冷颤。
沉默了一会儿，佐佐木又往后靠去，自嘲似得干笑了两声
[是么...也是，毕竟我也听到了一些传言呢。]
她看着我，阴暗中的眼神放出寒冷的精光，低声说着
[既然如此，比企谷，我的补偿...可不是那种随意就可以拿出来的东西了。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
星期六一早，已经养成早起习惯的我在六点就已经从公寓出发，虽然雪之下当初说的是一个星期的时间，但之后也因为找不到合适的住处被一句“找不到的话就继续住吧，反正你也不想去住地铁站不是吗？”给打发了。拜她所赐，现在为了在早上八点二十以前赶到学校，中途至少得乘车两小时的我已经养成不靠闹钟就能在五点半醒来的技能...当然，星期天的话如果没事我能睡到晚饭时间.
已经是夏初时间，但沐浴着朝阳的这种时间也会觉得寒冷，但是为了赶上第一班车也没办法了.我理了理领口，快步的向着站台走去。
六点五分，电车准时到站，带着广播里甜美的温馨提示压制了残留的睡意，踏上了电车，因为很早的关系，车上的位置还是很多的，随意选了个位置坐下，嘛...和以前一样，先补一觉再说...这就是我这一个多月来的习惯.
在电车还有二十分钟就到站的时候，我被一阵颠簸给惊心，并不是电车出故障，而是慢慢增多的人群开始挤占着空间，我只不过是被路过的某个人撞了一下了而已，大概是为了赶时间又或者本身并没有发现撞到我，所以也并没有道歉的声音和本该道歉的人。
嘛...算了，醒了也好，反正也快到站了。我吐了一口浑浊的气息，左右甩了甩脑袋，让自己清醒过来..原本还算空挡的座位上也差不多坐满了疲倦的...嗯？
等等，她这么在这？
晃眼间，我看到了一个最不可思议的人――柳唯，她就坐在我斜对面的椅子上，低着头，戴着一对白色的耳机，应该是在听音乐的样子。她的头上戴着一顶粉红色的毛绒帽子，一身淡紫色的外套，配上一条刚好能遮住大腿的牛仔裤和一条安全系数很高的深灰色打底裤，小腿以下则是套上了一双褐色的长筒靴，总的来说，看起来还算暖和吧。
也许是因为早上依旧有些寒冷的关系，她把双手都揣进了上衣两边的口袋，除此之外再没有其余的动作。
什么时候上车的？她家也在这条路线上？怎么以前都没遇到？不自觉得我就开始看向路线牌那边，不过在之后的两秒钟内我又靠回了原位...“就算知道又怎么样？”这个问题，除了满足一下自己小小的好奇心以外再也没有丝毫价值。
-----------------------------
八点十分，我准时到达教学楼门口。
[嘿，比企谷！这边！]
刚要走进去，突然听到有人在叫我，回头四处看了看，武流这家伙正在右边的转角处向我招手.是这家伙啊.不用想也知道是什么事了.
[哦.武流，早上好.]
我向着他那边走了过去，边走也一边打着招呼。
[早上好...不对，现在不是客套的时候。]
武流一副很焦急的样子，走过去一看，野川这家伙也在，意料之中.
[你问了吗？柳唯选择的社团。]
[没问.]
我这边的回答很是简单明了，导致他们两人楞了一下，接着换来的就是两张急不可耐的表情，喂喂，别急哦，在急也不会改变什么的，还有更大的可能是因为焦急而坏事。
[比企谷君，我们就全靠你了.不管怎么样都一定要在今天之内得到答案啊.]
野川凝重的眼神和表情，认真的对我说着。
[ 哦...不，这个不能确定呐.话说，这根本不用着急吧？]
虽然不知道你是为什么，但我这边确实是找不到什么机会的..毕竟那个人自带驱除光环.但是这两个家伙却不会轻易的放过，接着往下说着他们的“理由”
[我们没机会了！...原本，我们想着跟踪她一起去到递交申请书的社团...算是备用计划吧，但...]
武流焦急的说着，但说到这里却又很不高兴的看着一旁的野川
[因为这家伙的关系，计划泡汤了，而且...]
[而且？]
等等...两个家伙真的已近做到这种地步了？而且看样子还发生了什么很糟糕的事情..
[我、我们在跟踪的时候，被...被]
支支吾吾的一会儿后，野川终于把话说完整了,被学院长抓到了..而且还被“邀请”到办公室里进行了一个多小时的思想教育，下不为例！附带学分扣除三分的惩罚..可怜的家伙，不过这样的惩罚也算是应该的，毕竟尾随一个女学生还真是一件挺危险的事情。还有..院长？是夜月的父亲吗？真是巧啊.
[所以，你就是我们最后的希望了！比企谷君！]
野川突然把双手搭在我的肩上，真挚的看着我，说到
[别让我们的牺牲白费啊！]
[拜托了！比企谷君！我会记得你的！]
....不，怎么感觉很奇怪..我这是要...走上单挑BOSS而且还是一去就肯定会牺牲的那种情况？我还不想为这种理由去牺牲什么的。
[我、我努力..]
还是第一次,被这种莫名其妙的拜托所打动...哈...好想死.
[一定！][加油！]
然后，两人拍了拍我的肩膀，又很鼓舞的对着我坚定的点了点头，如果...不是出于这种目的的话,大概这一幕会很干人吧..
只有努力试试看了...没办法啊。
---------------------------
第一节课，世界经济史...一堂无聊的概念课。
机会――0.
第二节课，宏观经济学
机会――0.
第三节课...怎么办，怎么办呐？不如直接去问吧？奇迹会出现吗？我会死吗？不，不去问那么就肯定不会出现奇迹，但..去问的话也不见得能出现。
第四节课，防御力已经到了这种级别的...还算是人类？诺亚方舟也不过如此吧？不行了...我投降...
下课铃声刚响，我就无力的瘫软在桌子上，好累，这种程度的防御力，就算诺亚方舟也不过如此吧？这种已经超越人类能力极限的委托，八幡大菩萨也未必能完成...算了.
[怎么了？身体不舒服吗？]
身后传来夜月关切的询问声，微弱而温柔。
[不，不用管我...有些累.]
说着，我又慢慢的撑了起来，悄悄的看了一眼柳唯...她正在收拾自己的课桌.
还是直接去问一下吧？虽然不可能有奇迹发生，但这样至少能得到一个答案.拒绝也好，不回答也罢.这些我都能接受的。
这么想着，我也在心里打定了注意，今天，我注定会成为勇士――有史以来第一次带着目的性的去询问一个不能算作是认识的女孩子的私事....
这么一想，我是不是应该得到国王的嘉奖呢？
我深呼吸了几下，从位置上站了起来。夜月也一起。
[现在去吃午餐么？]
不知道从何时起，我在食堂吃午餐的时候，肯定会有夜月跟着...这种事也差不多习惯了.不过通常我会刻意避开人多的时候，现在刚结束上午的课程，人肯定很多，所以夜月有些犹豫的问了一下。
[不...只是稍微有点事。]
随意的解释了一句，顺势绕过夜月身边，很好...还差两张桌子的距离，柳唯也才刚刚收拾好书桌站起来，成败在此一举。
不过，就在我奋勇向前的时候，口袋里的手机却这么不合时宜的响了起来.瞬间就让我的勇气化为泡沫，消散在空气中。
“可恶...把我的奋斗还给我！”
心中不免发出了这种悲鸣.从口袋里飞快的拿出了手机，如果不给一个合适的理由,等着被诅咒吧！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[五分钟后，活动室集中.迟到的后果自负]
刚来得及接通电话，结果直接就听到了这么一句莫名其妙的话，在来不及开口前就已经从电话里传出了嘟嘟嘟的挂断声..
可恶的家伙...这算是威胁么？哼，实话说，我最不怕的就是威胁...我把电话装进口袋，无奈的叹息了一下，不过，还是去吧...
[怎么了？]
夜月疑惑的看着我，也收拾好东西准备和我一起了.
[收到了一个五分钟以内去到活动室的命令...自以为是的家伙.]
难道这个人不知道什么叫午餐时间？午睡时间和午休时间吗？食物的怨念可是很深的。
[说的是..唯？]
我回头看了她一眼，虽然很想否认，但这就是事实.
[啊..就是这个家伙.说什么迟到后果自负....]
[从以前开始.她就属于那种说一不二的人.对谁都这样.]
夜月想了一下，这么开口解释了起来。仿佛是已经习惯了这种事一样，平淡的表情，平淡的语气，缓缓说着
[说是后果自负,大都也只是一些杂物和跑腿的事情而已，和说出来的那种让人紧张的语气完全不同的处罚呢。]
哦...话说回来，夜月似乎和唯很熟啊，朋友么？至少也得是很熟悉的人吧。
[那我先走了.]
即便只是跑腿，我还是不要的好，很浪费体力的而且说不定又会惹出一些麻烦..说着，我已经向着门口走去，而原本要去询问答案的人,柳唯现在已经不知道在哪了.这事下午再说吧.
夜月也没回应什么，只是默默的跟了上来。表示要和我一起去。哈...我就知道会这样，话说这一个多月来她只要是在学校的地方，就一定会跟着，完全就没有那种放弃的意思。当然，我这边也在一直思考着，她存在的意义，到底是什么。但依旧只是进入一个无限循环的过程和结果而已。
---------------------------------
[哎呀呀，比企谷，你很准时呢.]
佐佐木.唯坐在昨天的那个位置上，和昨天完全一样的装扮，除了时间和亮度不同以外其它的都没变，她一边往书桌前的杯子里倒着红茶一边想着我这边发出了惊叹声，喂！你给我看杯子啊！快撒出来了！
[所以，有什么事？耽搁别人的午餐时间可不是很好的习惯.]
我走过去，环视了一下这个教室...空荡荡的，除了几章椅子整齐的摆放在墙边，就只有这张书桌和说桌上的东西，其他的什么也没有，所以这个教室的大部分空间是空出来的，就算在这里小跑着锻炼也没任何问题.这里...真的是文学部吗？昨天完全没有发现啊.
佐佐木并没有理会我的质问，转向一旁的夜月，指了指书桌前的一张空椅子，说到
[音，也过来坐下喝一杯怎么样？意大利的红茶,昨天才...]
[不用了，谢谢。]
夜月想了没想，直接摇着头回绝了佐佐木的邀请。
然后倒是佐佐木那边一愣，瞬间反应过来什么，苦笑着摇了摇头
[我都忘了...你不喜欢这个.]
说着，她抬着茶杯轻轻的抿了一口，之后又轻叹了一声，惋惜什么一样的。夜月虽然是拒绝了她的红茶，但似乎并没有拒绝坐下这个邀请，她走了过去，然后就和唯挨着坐到了一起，也许是觉得有些挤了，所以坐下后又把椅子忘旁边挪了一下。
怎么样都好啦，我呢？我还在站着哟。没看到吗？
[那边有椅子。]
确认夜月就坐之后，也许算是佐佐木的良心发现，抬着茶杯斜着眼瞟了我一眼后，无所谓的说了这么一句。
我从墙边拉过一张椅子，犹豫着是不是也要加入她们....嘛，算了，还是离远一点...所以，我选择坐到了她们的右面相距大概两米的位置。
[唯，今天到底是什么事？]
我刚坐下，夜月在那边就开始发问了。
[只是普通的社团活动呢。]
佐佐木也是一边品着红茶一边回答着。
[活动基本都是在下午开始的，这种..]
[但也没规定说要一定只能下午开始吧？]
夜月皱了皱眉头，看着佐佐木，几秒后又把没有松开，轻声说到
[无论你们之间发生了什么，所谓的补偿又是怎么回事...强迫的事情，绝对不能发生。]
佐佐木把杯子轻轻放下，转了一下凳子，刚好面对着夜月这边，也刚好面对着我，她笑了一下，歪着头
[可是，音。你也知道，没人能改变我的注意...不是么？]
然后，他们对视着，也沉默着。
这个...应该和我无关吧？！别这样！不是朋友么？！朋友就应该愉快的聊天，喝茶然后聊一些共同话题.
[当然，如果是音的拜托的话...也不是不可以呢。]
又是一阵短暂的沉默，之后传来了夜月轻微的声音
[我...]
佐佐木突然笑了起来，对着夜月歪了歪头，换了一种和认真完全不搭边的语气轻松的说到
[开玩笑的，别这么较真啦，什么事都不会有的。]
[是么...那就..谢谢了。]
也许，夜月是在犹豫是么，无力的叹息了一下之后，她也把椅子搬到我旁边，并排的坐在一起，轻轻闭着眼睛，不知道在想什么。
我在看夜月的时候，佐佐木也在看我，当回头望去时，她又慢慢的抬着茶杯开始喝着红茶，完全捉摸不透这个人在想什么.还有，刚才的对话...我需要在做什么解释吗？还是就这样默默的接受了？
三个人的教室在这一刻显得异常宁静，仿佛是与世隔绝的空间一样，阳光依旧很诚实的透过窗户洒进来，但除了那一块之外的所有地方，都显得越发阴暗，也完全不能感受现在应有的温度，偶尔一阵微风吹过，也不能为这个情景带来一丝生气，因为...什么都没动，也没有改变。
为了尽早的结束这个时刻，不想再为此纠结下去，更不想在思考刚才的对话又或者什么意义，所以，我再一次开口了
[佐佐木前辈.今天...到底有什么事？]
空荡荡的教室突然出现了我的声音，所以夜月也慢慢真开了双眼，直视着对面的佐佐木，似乎是在和我一起等待答案一样的。
[没什么，只是普通的社团活动罢了,刚才也说过，普通的.]
普通的...特地说了两遍之后，也会变得不普通吧？
[那，需要做些什么？]
[坐在那里就行了.]
佐佐木活动一下脖子，又把椅子调回了原本的位置，侧面对着我们的这种样子，收拾好桌子上的茶杯后，又从抽屉里拿出一本不知名的书摊开阅读了起来，继续解释着
[因为有新人加入的关系，所以准备让大家都相互认识一下，顺便给你们介绍一下文学部的社团活动内容和注意事项以及具体工作.今天下午就回开始呢。还差一个新人没到。]
[哦...]
果然很普通呢...错怪她了吗？话说还有人加入这个部了？有点好奇。还有，为什么这么久了还没来...不是说好的五分钟吗？很好奇超过五分钟迟到的新人会被佐佐木怎么样...
幸灾乐祸，我也有的.
[对了，比企谷。]
佐佐木像是想到什么一样，坐直了身子，缓缓地带着椅子转向我这边，对我突然笑了笑
[从现在开始，你可以用直接叫我的名字了哦。]
[哈？]
[不行！]
在我赶到惊讶不敢相信的时候，夜月已经从椅子上站了起来.并且，大声的否定了这个提议.
第十四章 混乱的时间，混乱的事件
[为什么不行？我特许的...也不行吗？]
[不行...]
喂喂，这又是什么情况..不管从什么角度来看这个问题都应该是我来回答才对吧？
[至少给个理由吧？]
我看着佐佐木那张浅笑着的脸面，无法读出任何有用的信息，就算是我问出了问题之后也没有任何改变，就像那种理所当然的一样，也就是对她来说，这样的要求就是理所当然的。
[因为我想...这个理由怎么样？]
[不怎么样，这只是你的个人主观而已，算不上理由。]
[噢？]
佐佐木歪着脑袋，对着我笑了一下，搭起了二郎腿，展现出完美曲线的小腿，单手撑着脑袋靠在一边的把手上面，睁着大大的眼睛问到
[那你需要什么理由呢？八幡君？]
[这就已经开始了么...]
对于这种情况我总是充满着无奈，所以一直在想，如果世界上把这种人去掉的话应该会变得简单不少吧？整个世界就和平了.
[什么理由都不行.第一，就和昨天说的一样，我们连熟人都算不上。第二，被我叫名字很恶心这可是你说的，虽说当时我并不是在说这个字但很抱歉我无法接受。第三，和你一样，我也不想让别人以为我们的关系很亲密的样子。]
说完后，我顺势靠在了椅子上，不在继续这个话题。
然后，夜月正站在旁边低头看着我，微微闪动的目光也不知道在想些什么，佐佐木倒是跟个没事人一样，什么也没变，就算是连那种被拒绝之后的惊讶又或者愤怒又或者其他的情绪，什么都没有，依旧是淡淡的微笑着看着我这边。
沉默了一会儿后，她又再次开口说到
[真的什么理由都不行？]
[多说无用，说到底我们也就见了几次面而已，关系也就这样了，当然我自己也并不想再进一步，所以谢谢。]
再次拒绝完这个话题，夜月像是松了一口气一样，轻轻的拍了拍自己的胸口，坐回了椅子上，时不时的偷偷的向我这边看一眼。倒是对面的佐佐木依旧没什么具体的变化，只是把二郎腿的位置换了一个角度，像是在审视我一样的这么看着
[如果..我说的这个不是提议而是命令呢？]
[哈？为什么我会要被你命令了？国王游戏？]
还没结束啊，这个话题，如果是开玩笑或者捉弄人的话没必要这么坚持吧？过于坚持的东西总是没有什么好的结果，当然，也有例外但绝对不是眼前的这种事情。绝对不是，我用自己十多年的生活经历来担保！
[因为我是部长，你只是一个部员,这理由很合理吧？]
[合理...你确认没生病？！]
虽然说的事实，但只是这样？我又不是鲁路修被“会长命令”压住，话说那也得是会长，部长命令这东西...还是省省吧.
“咚咚咚”，一阵短暂有序的敲门声打断了我们之间的争辩，不，应该是单方面的施压.当佐佐木和夜月的注意都转向门边的时候，那种坐在火炉上的感觉顿时消失了.
呼...好累。得救了。
佐佐木瞬间就恢复成那种正襟危坐的样子，哦哦，这个时候的伪装还真是熟练呐。
[请进.]
伴随着佐佐木的这声许可，门也慢慢的被推开。一道熟悉得淡紫色身影出现在我眼前...
几秒后，当看清楚来人之后，不禁在心中无奈的感叹了一下.这个，还真是巧合,绝对随机的概率事件...
来的这个人，就是柳唯，是本人，也就是说，我们等的人应该就是她，也就是说，我的委托在这种情况下就莫名其妙的完成了？也就是说，我和她是同时申请的文学部？
还真是...太巧了.幸运女神今天果然是眷顾着我的.
柳唯走进来，轻轻的对着佐佐木弯了弯腰，表示问候，佐佐木这边也只是稍微点了一下头，然后她环视了一下四周，看到我的这边的时候稍微停顿了一秒，就在没能经过任何人许可的情况下做到了靠门边的那排椅子上，刚好是差不多正对着佐佐木的样子，然后就开始闭目养神一样。
这个...现在应该已经是十二点半了，不算迟到吗？
[好了，新来的人也到齐了，说明会现在开始。]
意外的，佐佐木并没有询问声么，甚至是连一句简单得问话都没有就直接进入了今天的正题。
嗯，大概是明白了，这样的大概就是所谓那种女权至上的圈子吧，别介意，习惯就好.嘛，我这边倒是差不多也该习惯了..
[文学部的部长就是我,这点我想你们两个已经知道了，但还是觉得有必要再强调一遍，特别是那边的八幡君，尤其注意。]
好吧，虽然佐佐木并没有看着我而是侧对着我但却很清晰的直接叫出了我的名字，话说这又是怎么回事？刚才才说的现在已经到那种随意的直呼名字的程度了？还有，强调了又如何？还能变成符咒么...
[文学社总共有五人，嘛，加上你们就是人，不过就算这样也算是勉强算是一个社团.因为时间关系我简单的说一下活动的内容和主要职责。]
哦哦，你也知道时间关系？以牺牲我的午休时间为代价的时间关系？
[主要的活动就是看书，职责就是安静的看书，然后每人每个星期交一篇读书笔记上来就行。相对来说还是很自由的，活动时间是从每天下午五点开始，到六点半结束，有课的就不用来了，出席时间会算上去的，就这样，还有什么疑问吗？]
简单快速有效的解释完之后，佐佐木首先向我这边看来，为什么又是我？
[那个...就只有这些？]
[如果是指开会的内容..]
[这里.真的是文学社？确认不是什么读书同好会和什么非法社团什么的？]
[我们社加上你们现在总共有七人，所以不用担心。而且，证据的话还可以提供文学部的部长印章以及...音她本身也是文学部的人呢。]
被她这么一说，我有些惊讶的转过头去看着夜月，然后夜月对着我轻轻的点了点头，说到
[以前，刚进来的时候就莫名其妙的被雪之下前辈拉了进来呢..]
说完又罕见的苦笑了几下，这个...还真的听罕见，因为除此之外我还没见过她对什么事情表现出一丝感情..也就是说，因为阳乃么,简直是阴魂不散的家伙...诶？等等！被雪之下前辈拉进来的意思是...
哈...感觉我可以哭了，嚎嚎大哭...退团..应该行不通吧？我偷偷的看了一眼佐佐木，试图解析这个答案.
佐佐木那边则是在享受什么美好的东西一般的开心的微笑着，妖艳的脸蛋编织出那种让人绝望的答案，变成语言从她鲜红的嘴唇中蹦了出来
[还有，中途如果要退团的话，必须得进行投票决定呢，很明主的，也算是用实际行动来反对独裁吧。]
说完，也不管已经颓废在椅子上的我，转向一直处于安静中的柳唯，问到
[柳唯妹妹，还有什么问题吗？]
[....没有.]
依旧是这么简单明了的回答，惜字如金也不为过.在被问到的时候也只是真开眼说了这两个字然后又顺势闭上，真不知道她是在睡觉呢还是在沉思...好吧，这也不关我的事。
我的自由范围，又缩减了，啊...好可怜的样子.我不要..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
下午放学，我在早上的那个角落里把早已得到的答案告诉了武流和野川两人。结果，就出现了以下这种情况...
武流凝重的看着我，拍了拍我的肩膀，很认真的对我点了点头，像是上级在肯定我的功绩一样的。
重重的再次拍了三下肩膀，感受到他所用上的力道....啊..如果不是因为这种事情的话，我会感动的.
[谢谢.]
最终，武流充满真挚的对我说出了这两个字。野川也很认真的对着我击打着自己的胸膛，哦哦...勇士啊。然后，两人相视点了一下头，就告别了我。
看着这两人远去的背影...突然有种内疚的感觉――要不要告诉他们，我也在文学部呢？还有，这绝对是巧合哦，完全不是他们想象的那样。
也许是确认了我们的交谈结束，夜月慢慢的走了过来，看了看远去的那两人，对我问到
[完了吗？]
我收回眼神，轻轻的点了点头。关于这件事，我并没有跟她说这次的事情，她也没有问什么。
[嗯，完了]
关于社团的问题，在中午回来的时候已经给水原汇报过了，这样那边也不会再有什么说的了吧？接下来只要出席时间足够就行了。所以，就算是为了凑足时间，即便是下午放学的时间我也开始向着新的活动室走去，新的...
----------------------------
几分钟后，我推开了这个新的活动室的大门，不出意外的话，大学这四年大概都会在这了，哈...
佐佐木依旧是坐在她的书桌前认真的看着书，发现我这边的动静后，抬起头看了我一眼，貌似轻蔑的说了一句
[噢啦？我还以为你不会来了呢。]
[哦，那意思是我可以回去了？再见.]
也就是说我再次出现在这里是让人意外的事情么？也就是说我不来也可以的吧？也就是说我以后放学都可以直接回家喽？这种类型的部长命令可是大欢迎的。
我这麽说着，同时也转身准备回去了，说到底我根本不想来这里。
[如果你不在乎学分的话.可以回去。]
这句话让我的动作瞬间停了下来,缓缓的回过头，只见佐佐木似笑非笑的看着我，不，应该说是掩饰下的狞笑...这个...和学分又有说没关系？别开玩笑..
[凡是被部长判断为社团活动不合格的人，在总学分上会被扣掉五分呢，顺带一提，大一的学分总计为三十六分，二十九点以上算合格。]
开什么玩笑？！被扣了五点也就是说必须在学业上和实践作业上差不多满分的样子才能合格吧？不是说加不加社团都是自愿的吗？
夜月看着我，也开始轻声的解释起来
[学校对于这方面的积分制度是这样的，不加入社团的人总分为三十分，得到二十四点为合格，加入社团的人总分为三十六分，二十九点为合格，当然，社团活动得到优秀评断的话，会在学分上面有所增加...差不多是八点的样子]
三十分得二十四.百分之八十么?那么社团活动的二十九点也差不多是这个，但综合考虑一下，如果在这里拿到优秀的话，文化分只需要二十一点，这样对于那些不擅长的科目也算是一种合格的出路吧.
大致是明白了――社团活动很重要，直接影响到升学.
佐佐木把下巴轻轻的搭在撑在桌子上的双手背上，饶有兴趣的看着我
[怎么样？还要要回家吗？]
可恶...以前完全不知道又这样的规定啊！虽然对自己的能力有信心...但过分的自信就变得自负了。我还没自信到那种文化分差不多能拿满分的程度,啊，雪之下大概可以，嗯.
[算你狠...]
恶狠狠的说了一句，我直接走到今天中午坐的那张椅子上，依旧是摆放在哪儿，当然，夜月也是一样。
然后，我才突然发现柳唯现在已经在这里了而且位置是在我椅子后面的靠窗户的这边的角落那，书包挂在椅子上，一个人正静静的低头看着书，除此之外，从刚才到现在都没有任何多余的动作或者语言，不走近的话，大概都不会意识到她的存在.
[怎么了？]
耳边传来夜月的询问声，我赶紧把头转回来，放下手中的书包
[没什么.]
从中拿出了一本莫泊桑的作品集，是今天中午去图书馆带出来的。根据今天中午所说，只要看书和定期上交读书笔记就行了吧？这样的活动算是不幸之中的万幸了，如果说非要搞些什么文学创作才叫活动的话，大概我会被夜月的父亲给杀掉的....直到现在，啊啊，依稀还记得他给我的忠告啊...
一时间，这个活动室就沉默了下来，佐佐木依旧是匍匐在书桌前看书，夜月在她的膝盖上摆放着早上的那大本研究书籍，认真的在上面勾画着，夕阳慢慢的沉沦，遗留下来的光辉并不足以照亮这个房间，所以灯光显得越发的明显，黄昏与黎明的交替处，除了偶尔的翻书所发出的沙沙声，这里仿佛是远离尘嚣的牢笼。
我如此感叹了一下，也认真的看着手中这本书的每一个字符――有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
时间在一分一秒的过去，也不知道是什么时候，活动室的门被再次推开，我和夜月一起想门口看去，这只是一个处于习惯性的动作而已，也只是出于对身体的本能反应。
[哟~唯，我来啦~]
人未到，让人无法忽视的开朗又亲和的声音已经传遍了整个教室，虽然不算是很大声，但在这个寂静的教室中也显得有些刺耳了。
下一秒，阳乃就出现在了我的眼前....哈，最不想看到的人之一出现了...
她穿着一件灰白色的底衫，外面套着红色的女士夹克，下面则是一套略显成熟的牛仔裤和褐色的长筒靴，看起来很精神的样子...不对，这个人本来就很精神...Where there is she ,there is troble。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
阳乃瞬间就蹦了出来，像是那种打地鼠游戏中的地鼠怪一样突然出现，如果手边有个大锤子的话，我估计会毫不犹豫的忍过去...啊，不想去想她，不想看到她,应该说是就不应该遇到她...
然后，作为扰乱看书气氛的这个家伙却没有丝毫的自觉，去到佐佐木的那张书桌前，直接坐到上面，微微撑着手，一副很开心的样子
[唯~我来了哦]
[我知道...]
佐佐木慢慢的放下了手中的笔，揉了揉太阳穴，显得对阳乃的做法很头痛的样子...哦哦，看来这个人对于所有人来说都是个头痛的存在啊，找到共同语言了。
[你来做什么...]
佐佐木有些无力的问了一句，同时也很无力的抬起头看着笑嘻嘻的看着她的阳乃，然而后者则是完全没有已经严重影响到别人看书的这个事实。
[听说咱的部进来了一个很有趣的家伙呢，在哪啊？哪啊？]
阳乃一边十分有兴趣的说着，一边荡着脚，像是在坐秋千一样的在书桌上摇晃了起来，面对这一切的佐佐木也不曾出演阻止，只是微微皱起了眉头，无奈的叹了一口气
[没有.]
[嘛~明明就又的...你看~]
说着，阳乃突然转过头，笑眯眯的看着我，同时更是伸出另一只手的食指指着我。
等等，你说的那个有趣的家伙就是我喽？应该是无聊的家伙才对吧?如果我有趣的话是绝对不可能加入这个部的，相信我。
然后，阳乃对我招了招手，笑着打了声招呼
[嗨~比企谷君~]
我把头瞥向了另一边，我什么都没看到，我什么都没看到...哈..太丢人了，这个人完全就是那种不知道羞耻程度的家伙，嗨~个头啊！真想站起来大声喊出“我绝对不认识这个家伙”...
[嘿]
阳乃一下子从书桌上跳了下来，快步的走到我的跟前,摸了摸我的头，像是在揉捏某种宠物的头顶毛发一样的抓了抓我的头发...
[哎呀，比企谷君还真是的，什么都不说就直接进来了呢，嘛,欢迎欢迎，欢迎进入文学部，我作为主人欢迎你哦~]
我一拍手把她的手从我头上推开...这到底是她习惯了还是我习惯了？总感觉基本上每次见面这只手就会很自然的出现在我的头上,然后又很自然的摸着.想笨蛋一样。
被推开之后她也没做什么坚持，而是转向一旁默默的看着这一切的夜月
[呀，小音，真是辛苦你了.]
[...]
夜月看了看她，然后就把头低了下去，轻声的说到
[你好.雪之下前辈.]
[嗯，你也好哟]
这又是什么?对口相声？不过果然很奇怪。
说罢，阳乃转回我这边，轻轻的俯下身子，歪着头，轻笑着
怎么？！有什么值得好笑的吗？有什么值得高兴的事吗？不过呢从以前的经历来看这基本上就是什么不好的东西要来了，这是灾难的征兆啊，这个人形灾星...
[比企谷君。]
[哦...]
到底能不能躲得过啊...
[你和小音，进展得还顺利吧 ？]
[啥？！]
这个问题问出来的瞬间，我差点从椅子上摔下去，虽然没摔下去，但是也因为被吓到往后猛地考去，摇晃着椅子发出咯吱咯吱的响声，十分刺耳。
不只是我，夜月也是被惊吓到一样的睁着大眼睛盯着阳乃，而且不知为什么,冷漠的脸蛋上配合着淡淡的斜阳有点...红红的感觉？不可能吧？
阳乃倒是很享受一样的十分高兴的样子，慢慢的站直了身子，在我们之间来回看着，我这边倒是没什么，夜月？为什么又把头低了下去...
[哈....]
我长叹了一声，合上手中的书，整理了一下语言，几秒后抬起头看着阳乃，这家伙...应该什么都知道了吧？那么，今天来也只是为了试探？确认？还是...
[你来做什么...真正的目的？]
[我？]
被我问到的时候，阳乃有些惊讶的伸出食指指着自己，眼睛却是在盯着我咕噜噜的打着转儿，短暂的惊讶之后突然爆发出一阵稍显大声的欢笑声
[哈哈哈哈哈....哎呀，比企谷君，这一点上你依旧不变呢]
她一边捂着肚子笑着一边将另一只手搭在我的肩上，对着我的耳朵说着，突然被拉近了这么多距离，阳乃身上所带的香水和沐浴露的香味混合着迎面扑来，我把头忘一旁歪了歪。
这个...距离这么近完全没什么必要的...还有，如果你还不讲领口提起会曝光的哦...白色的B...
[可是，比企谷君，这么机灵下去真的好吗？还是说你已经打算好了？]
说完这句话之后，阳乃就又重新站好，单手托起下巴，微笑的看着我。
[我可不是什么蓝精灵，只是偶尔得到神之启发的信徒罢了。]
[信徒啊...我还以为是传教者哟。]
[传教很麻烦的所以还是不去了...]
曾经我也在想――究竟是去当一个传教者还是一个虔诚的信徒.现在终于是得到了答案，传教者只是一个过程，信徒才是根本，才是最重要的东西。
[我也觉得很麻烦，嗯.]
阳乃也是很赞同似得点点头，不过转眼又看着我，笑了一下。
[所以..比企谷君，你已经全部打算好了？]
[没有.什么都没有。]
[诶~]
也许是赶到失望，所以阳乃发出了一声短小的哀叹，装出很失落的样子
[比企谷君怎么还这么优柔寡断啊...优柔寡断的人可不会招女孩子喜欢的哦.你说是吧？小音.]
原本低头想着什么的夜月被这么一问，被吓了一跳一样的抬起头，看着阳乃这么富有侵略性的眼神显得躲躲闪闪的。
[不..我觉得..这样也可以的...]
说完，又慢慢的把头低了下去，轻轻的捏着拳头撑在被合上的那本搭在膝盖上的厚厚的书上。
虽然声音很小...但确实是说了吧？这个问题是，我们还听到了，这个教室本来人就少，某种意义上来说很清静的..所以，应该是所有人都听到了吧..
这个，现在我该怎么办...哭吗？大哭吧..卡麦斯.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
星期天早上，七点半的样子，我已经站在站台前等待着电车了，因为当初答应一色的委托，综合一下时间的考虑，也就只能是每个星期天才能去，因为学院祭临近，所以貌似学生会都会在用星期天来加班做一些准备工作...不过，按照一色所说..能来多少人也说不定了，就算整个学生会只有她一个人来我也不会惊讶.
这就是我现在站在展台前的理由.
然后，在我的左边，穿着一身连衣裙的阳乃一边喝着从我这边抢过去的咖啡牛奶一边抱怨着
[呀...这个味道不怎么好呢，下次一定要奶茶哦。]
这家伙在我从公寓中出来的时候就在门口把我逮住了,然后就变成现在这个样子。
再然后，我右边...夜月略显拘谨的站着，时不时的移动一下脚步，像是因为寒冷而变得无法待在原地一样的，顺带说一下，她和阳乃是一起出现的。
和阳乃又不一样的是，夜月今天穿的却是一套鲜红色的休闲装，包括脚上也是一双红色的长筒靴，整个人变得十分显眼啊.不过从脸上的表情来看依旧很冷淡，但从粉红色的双唇上也能看得出她今天是有画上了一点点淡妆.这样，却也散发出了另一种冷艳的感觉。
好吧，托她们的福，我这边的目光从刚才开始就异常的多.如果，我有密集恐惧症的话，大概现在已经哭着跑了.
[哈....]
我看了看夜月的情况...虽然不确定但很有可能是被阳乃怂恿..不，应该是强迫一起来的吧？那么..
我又回头看着阳乃，她现在已经把那瓶我作为早餐的咖啡牛奶给喝完，然后手里拽着一个空瓶在仔细的看着上面的那个成分表，都喝完了还看？
[喂，你们差不多也该回去了吧？]
[嗯？为什么？]
她把视线慢慢的移到我的身上，轻轻的歪着头。
可恶...问得这么理所当然，是我先问错了？
阳乃把空瓶扔到一旁的垃圾回收箱中，然后从口袋里拿出了一块手帕擦了擦手..大概是喝的时候被沾到了少许
[比企谷君，给你一次机会，来猜猜我们今天的目的地？]
[你准备去哪...]
[所以才让你猜喽。]
说着，她又回到我的这边，伸出食指轻轻的在我的鼻尖点了一下，这种带着外人看来算是亲密的举动，在她来说大概也只不过是另一种寻找乐趣的肢体语言罢了，不过就算是我清楚的知道这点，也在接触到她指尖的温度和细腻的肌肤的那瞬间心跳加快了少许....哈...
想了一下，还是摇了摇头
[不知道..]
[又来了，你不是已经猜到了么？]
她拍了拍我的肩膀，然后从我的胸前探过头斜向上的看向另一边的夜月
[小音，今天我们一起去好好参观一下比企谷君的学校呢，顺带去一下家庭餐厅――他请客~]
喂喂...擅自决定诶?我什么也没说就直接这样了？还有，我们的学校你不是已经去过很多次了么？作为一个社会最底层的平民来说，我的经济压力很大..
[嗯...]
右边的夜月轻轻的点了点头回应一声，就慢慢的低了下去.眼袋下面的脸颊附上了些许微红...这个...应该算是她的习惯之一么..
[虽然现在我有很多问题，不过请务必先回答为什么知道今天我的行程？]
如果不是确认阳乃确实是个学生我都会怀疑到她是不是在我的身上装了窃听器了，每次都会这样什么也不说的出现在眼前而且十分清楚的知道我的行程和其他的...大侦探福尔摩斯也做不到吧？冥想得到事情的真相？
阳乃一副理所当然的样子，睁着大眼睛看着我，快速的眨了两下，然后露出一个意味深长的微笑，说到
[当然是小雪乃告诉我的喽？而且还让我过去帮忙呢...比企谷君不知道吗？]
[不知道...还真不知道...]
我慢慢的皱起了眉头，雪之下是什么意思？才开始就已经准备好最终兵器了？完全不符合她的做法..还是说，准备直接来个速战速决闪电战什么的...
还有最奇怪的一点，我作为当事人居然什么都不知道,也就是说，雪之下在完全没告诉我的情况下直接打电话给阳乃而且貌似还对她求援了.这种做法，完全不像她啊.
要不要...打个电话去确认一下？我的手已经摸到了口袋里的手机。
不过一想还是算了，现在都已经这样。再去问什么也都没什么改变的东西...呼。
但是却是在这个时候，手机响了起来，从这特有的恐怖倒数铃声上判断,是雪之下打来的没错。
顺势接通电话放到耳边，既然是这么巧的话顺带问一下吧.
[喂？]
[八幡君？]
果然，从电话那头传来的正是雪之下的声音，不过为什么会是用疑问的语气？到底是谁打谁的电话？
[怎么？这么早就打电话..]
[哈...被吓到了...八幡君居然有这么早接电话的时候..昨晚熬夜到现在了么？]
[只是刚好把电话拿到手中而已而且我现在正在展台前话说为什么直接断定我是在熬夜了？]
[姑且先听听你的理由..这么早起来很不像你呢.]
[喂！不是说好今天八点半在学校的学生会开会吗？这到底是谁说的？！]
[啊...这件事啊，你可以不用来了哦，八幡.]
[什么？]
[这次..我想一个人完成委托呢。]
电话那边传来雪之下稍稍愉悦的声音，像是在确认什么好事或者开心的是一样
[这么说也许不对...但，这一次，我想自己一个人选择，这一次，你什么也不用做，至少...目前为止，什么也不用做，所以...]
所以？所以什么？我可以回去了吗？可以继续睡觉了？
短暂的沉默之后，雪之下继续说到
[所以，这一次，我想看看自己与你的差距...到底有多大.可以么？]
虽然隔着电话，我依旧能清晰的感觉到雪之下声音里的坚定与决心，当然即便是这样也带着一点点的犹豫，大概,她应该是犹豫了很久才这么说的么？那么，在这种情况下...她为什么又会把阳乃加上去？
我对着电话犹豫了一会儿，终究是没能问出这个问题，到时候...她应该是会告诉我的吧？在心里默叹了一声，开口回答到
[那么...祝你成功,雪乃。]
[诶，谢谢。]
[没事了？]
[嗯...没了.]
这样，委托就完全和我无关了，慢慢的等待着她给我的结果就行。
[等等，八幡君。]
在我快要挂断电话的瞬间，雪之下再次呼唤了我的名字，所以我的手指也停在了手机的屏幕上面，轻轻的掩盖着挂断键
[还有什么事吗？]
然而电话那头并没有什么回音，倒是传来了一阵吹着话筒的气息声。怎么了...
[八幡君，请你记住...你是只能属于我一个人的..笨蛋..永远都是。]
[哈?]
被这句话吓到的我反应过来发出了大声的疑惑，不过现在却从电话那头传来了嘟嘟嘟的忙音...雪之下在说完之后就直接挂断了电话。
我则是继续拿着电话在发愣，这是...什么意思？突然间就说些什么了？雪之下小姐？确定是清醒的么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
挂断电话，那么，也就是说，我已经没有理由继续在这里等电车了，要回去么？
[比企谷君，小雪乃那边怎么说？]
[啊，哦...说是要一个人完成委托什么的..]
[这样啊..]
阳乃看着远方，露出一副缅怀的表情，沉寂了一会儿后，徐徐的说到
[大概也能想象的到呢，昨天晚上打电话给我的时候还真是吓了一跳，这样的情形...到底有多少年没看到了呢?]
多少年...以前也有过吗?话又说回来，雪之下以前的事情...基本上都没给我提过，当然我也没去主动问她，现在的话..倒是有些好奇。
阳乃摇摇头，收回目光，看着我笑了一下，像是想到什么开心的事一样，变得高兴起来，她轻轻的弯着腰，抬起头从下往上的看着我，说到
[能让这样的小雪乃这么努力的人...你算是第一个呢，我嫉妒你了哦]
[能得到你的嫉妒还真是今天最不幸的事，回去后我很有必要去神社祭拜一下.]
[嘛，既然比企谷君不去的话，那么报酬就由小雪乃来付也行~]
然后，阳乃把目标转向夜月这边
[小音，现在是该你选择的时候了哦.]
选择？选择什么？
不过这个疑问也只是在我的脑袋里停留了两秒，就自己给出了一个确切的答案...我不去了，然后，夜月这边到底是要去还是不去的选择题啊.
哈...虽然这个题中我是重点但实在是无法让我高兴起来.
我悄悄的看了一眼夜月，她一脸犹豫的低着头像是在想些什么，最后在阳乃微笑的注视下抬起头，瞟了我一眼后瞬间把视线移到阳乃身上，轻声说到
[我就不去了.雪之下前辈..谢谢.]
[嗯，好的.加油哦，小音~]
然后，对着夜月比了一个加油的动作，很准点由远至近的电车也刚好停在我们的面前，在扩音器中传来的站台播报里轻快的跳上了电车，拉住一旁的扶手，站在电车里的她又回过头，对着我笑了笑，门还未完全合上之前，对着我们这边摇了摇手
[bye~明天见喽，记得把照片发给我哦，小音~]
照片？什么照片？虽然这并不是对我说的，但夜月这边也没有回答什么，只是稍稍的对着阳乃也摇了摇手，表示回应，
所以..你们说的到底是什么？
回过头来的时候，那辆载着阳乃的电车也已经开始发动了，慢慢的加速，慢慢的淡出了我们的视线，不知道为什么，即便是心里有很多疑惑但看到阳乃离开的我就突然松了口气。嘛...这就相当于那种江户时代领主和领地上的平民一样的即视感，领主在的时候，总会感觉到压抑和不安的吧？
不管怎么说..走了就好，
剩下的...
夜月静静的站在一旁，双手十指交叉的连在一起放在衣角下，像一个做错事的小女孩一样的低着头，微微红润的脸蛋如同半开半闭的樱花瓣一样，眼神时不时的悄悄的向我这边斜视一眼.在和我的视线交错后又逃也似的撇开.
啊啊，我该怎么办呐？可恶的阳乃...都怪她,是她的错!这样...不就变成了是我的错喽？她这个样子会被无限夸大的吧？如果被什么熟人看到。
[唔、哼。]
再这样站着也不是个办法,但也不能直接撇下她回去吧？为了提起她的注意所以我假装清嗓子的咳嗽了两声,然后夜月就轻轻的歪着头躲闪着目光向我这边看来。
[那个...回去了？]
[嗯、嗯...]
像蚊子一样细微的回答声...这就是她现在的情况么.感觉很微妙的样子.
[呼...]
我重重的吐了一口气，向着回去的方向迈开步伐。现在的话，也不可能再有什么改变。回去安心的睡一觉然后等结果就行了.还有一个问题...需要送她回去么？从一般角度来说，通常情况下遇到这种情况，都会礼节性的询问一下而且得到的答复大都是“不用了，谢谢”这种所有人都能接受的答案，很平常。
所以，我需要问一下么？答案也许会不同，但如果出现那种非得花上四个小时一个来回的时间的话，从各种意义上来说都很不妙啊.而且从我的推理来进行判断的话出现这种情况的可能性很高。
我偷偷的用眼角的余光看了一眼跟在我身后的夜月，也只是一个肩膀的距离而已的.
如同设计好的程序一样，每一步的距离和时间都和我这边重叠，只是双眼的目光微微向下斜视这，从我这个角度看去的话，有点像是那种心不在焉的游人，又或者是专注着思考的情况.
我疑惑了一下，也更着她的目光慢慢的往前看去,除了向前迈动的右脚和地面上为了方便盲人行走而铺设的板砖以外.也没什么了.
[你是有什么事要说吗？]
也许是我突然出声的关系，也许又是我突然停下来的原因，夜月并没有反应过来这种情况，保持着相同的速度，她的肩膀和我的肩膀轻轻的碰撞了一下然后又各自分开.
[诶？对、对不起..]
[重点不是道歉吧...]
我无力的叹了口气，话说如果要道歉的话也应该是我啊。什么事想的这么认真,真担心她一个人坐电车会不会坐过站之类的..
[你是不是还有什么事？]
在听到我的问题之后，夜月露出了少有的疑惑的表情，慢慢的摇摇头，表示否定。不过在那瞬间她又像是忽然想到什么一样，慢慢的把头低了下去，变得有些惊慌失措的样子，而且，还把手背到背后.
这个...果然是有问题吧？
[如果有什么预定的话..就不用勉强的，反正我也只是要回去睡觉而已.]
[不，我没事.]
这种回答还真是大众化啊.嘛，反正我也不会期待能得到什么有效的回答就是了.
[是么.]
说着，我回过头继续向前走去...
然后，一只洁白的小手拉住了我的袖口，嗯？
再次慢慢的回过身，夜月的手正轻轻的拉着我的袖口，那只装在裤袋里的手感觉到微微的紧缩感，怎么回事...感觉，有什么不好的事情要来了..这是我的直觉，讨厌的直觉..
她低着头，一言不发的沉默着，然后借着从手指上传过去的拉力向我靠近了两小步，这种距离，很像是她把又轻轻的抵在我肩膀上的那种样子，不过确是留下了一丝间隔，幽暗的茉莉花香出现在了我的周围，让原本不怎么平静的心情变得完全的动荡起来。
不管怎么说，这种距离.已经无法忽视她存在的证据和理由.
十几秒后，她慢慢的抬起头，斜向上的看着我，因为很近的关系，她精致冷艳的容颜以及牛奶般洁白的肌肤，大概距离我也只有五公分的程度吧，所以出于逃避的习惯，我把头往后仰去。
[怎、怎么了？]
然后，夜月对我带着温柔和期待笑了一下，正如雪莲开放的那一瞬间的唯美，从嘴巴中轻轻的吐着热气，微微张开娇嫩的红唇，问到
[我，能牵你的手么？和以前一样.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“对于这个请求的答案.我是否了然于心”，在这宁静的街道上，在这安详的清晨，我和她对视着，不禁如此扪心自问。
依稀记得在那时，确实有结伴上学，两只小小的手牵在一起一同向着学校和回家的路前进，那个时候，不曾想过有早一日会把手松开，也不会去想明天是否还会牵着手一起走，因为那就是日常，很平常的一件事，如同我们的呼吸一样，不管是白天活动或者夜晚沉睡的时候，都不会去可以思考一下如何呼吸，到底要不要去呼吸这个问题，那个时候，这种事大概就是这个样子，唯一不同的就是时间上的早晚而已。
但现在，又能如何？
这样走过来的我，从那时起的所有，就像一部没能看完的电影――没能看到最后就结束的电影,现在就算能再继续看下去，也只是刻意的回放.时间和情景都完全不一样了，只不过是敷衍了事罢了。能骗得过期间所有的事情么？
如果一个谎言不能欺骗别人一辈子，那么这个谎言造成的伤害将会随着时间的延长而剧增，最后崩溃。能欺骗别人一辈子的谎言，就不再是谎言，而是一种被强制赋予的事实。
我，做不到。在我面前的只有两个答案――被铭记的东西和被遗忘的过去。
[没必要.我自己能走.]
[是么.]
淡淡的回了一句，夜月慢慢的把手收了回去，只不过依旧是轻轻的拉着我的袖口。
那一瞬间，明亮的眼睛有过暗淡和落寞，不过却又像是在努力克制着自己，对我笑了一下，把头低了下去，她并没有坚持什么，也没有放弃什么，只是保持着以往的方向和做法，恢复到平常的她。
短暂的沉默后，调整好状态的夜月松开了拉着袖口的手，轻声的问了一句
[那...能陪我去买些东西吗？没有事的话..]
这个...算是放弃的另一种表达形式？但是我却因此稍稍的松了口气。
[嘛...回去也基本都是睡觉..需要买什么？]
得到同意之后，夜月像个反复无常的天气般的微微抬起头，甜美的笑了一下，说到
[买..生日礼物.]
[啊？哦...]
生日礼物么.不擅长啊..话说我送过的生日礼物只有三个人而已,小町、由比滨和雪之下.不过话又说回来，这个礼物是送给谁的？她的朋友或者..亲戚？在学校也基本没看她有什么朋友之类的，非得说的话大概阳乃算一个，佐佐木算..半个..
十几秒的时间过去了，夜月依旧站在原地,这个，又怎么了？我皱了皱眉，问到
[还有事？]
[诶？不...]
她一愣，然后把头轻轻的歪开，脸蛋上浮着淡淡的红晕,断断续续的说到
[我..我不太...熟悉..这里的环境所以...]
哈?不熟悉这里的环境？话说这里也算是千叶吧？这话是不是可以理解成“我基本上除了学校以外其它地方都没去过”的意思?大小姐模式开启？让我带路喽？
我无奈的看了看，扭扭咧咧的模样还真是...哎,算了...习惯就好
----------------------------------------------
十几分钟后，我和夜月再次来到了这个第一次和雪之下为由比滨买礼物而会和的这个喷水池边，啊啊...我又回来了，而且出奇的目的也是差不多呢.
一样的广场，一样的景色，根本什么都没变，变得只是人而已。星期天的这里人很多，至少要比平时多出一倍以上，人来人往，大部分都是年轻人而且其中又是有很多成双成对的说着笑着...可恶，不该来这的...事到如今，我也是很怕被误会的人了.
我甩了甩头，把这些杂念抛到脑后，实在不想去想这些麻烦的事情，等真的被误会后再说吧.
回头看去，夜月像个乖宝宝一样的有些拘束的站在看板旁，表情有些紧张。这个...和我无关吧？话说为什么会紧张？
[喂,买礼物的话大概就在中央大楼的二三楼.]
[啊.哦..嗯.]
慌乱的回应了一下，夜月有些惊慌的快步走到我的身后，而且呼吸也变得有些紊乱。
喂喂,这怎么看都是紧张过头了吧？生病了？
[身体不舒服吗？]
我有些担心的看着她，上次...不会吧？
她轻轻的摇了摇头，用手扶着额头显得有些辛苦的样子
[不..只是有些不适应而已.]
[不适应？]
[嗯...]
虽然是轻声的回答了一声，但基本上没有什么有用的信息.不适应什么？气候？环境？还是其他的东西？
我并没有追问下去，而是指着旁边的休息区对她说到
[那么..我就在那等你吧]
买生日礼物的话我还是不去了，去了也没什么作用。所以说完的时候我已经向着那边走了过去。
[不、不行！]
突然，身后传来一声大声的喊叫，颤抖的声音着实让我吓了一跳，然而还没能回头的时候就感觉到我的右手手臂被什么死死的抓住
夜月死死的抓着我的手臂，紧紧地闭着眼睛，用因为害怕而变得颤抖的声音继续说到
[不、不可以...我、我害怕...]
因为紧张而急促语速，因为害怕而变得脆弱得音调，因为恐惧而被破坏的嗓音。
第一次，听到这她的这种声音，毫无美感可言的声音...充满害怕与恐惧的嘶喊.
虽然不清楚为什么，但目前唯一确定的是，现在这个状态,已经不可能单独行动了，所以我就带着她在休息区随意找了一个位置坐下。
几分钟后，终于稍微平静了一点,低着头坐在我的对面。但我这边却是一点也不平静，终于焦急与质问声在忍无可忍的时候，开口问到
[现在，可以解释一下了吧？]
[....]
[不想说的话可以选择不说..再休息一下就回去了]
[不...]
哦哦，一说要回去就有反应了吗？可是这可不是什么好的回答呢.
她把头埋在胸前，轻咬着嘴唇，像是在挣扎着什么，几秒后，终于开口轻声的说到
[我只是有些...不适应,没事...]
[哈？没事？！你确认那种情况叫没事？白痴吗？还是说只是单纯的笨蛋？]
固执的事情在这种情况下还是分不清楚？人类在两岁左右就会残生自我意识但现在我估计她大概是那种刚出生的婴儿吧？
联想到上次病倒的情况，我不自觉得就从心底里冒出了怒火，也不管什么的就开始宣泄着自己想说的话
[生病了，就去医院，这种事需要坚持？有意义吗？今天就到这了，休息一下，然后回去...我会把你送到学校的不用担心。]
沉默一会儿后，夜月终于慢慢的把头抬了起来，犹豫了一下，开口轻轻的说了起来
[人群恐惧症...]
[什么？]
[我...患有人群恐惧症。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
人群...恐惧症？单从字面意思来判断，应该是害怕人群？我把目光转向广场上由人组成的巨大人潮,确实很多，所以，她害怕的是这个？
回过头，有些不确信的问到
[你..害怕人多的地方？]
[嗯...]
夜月轻轻的点了点头，表情有些痛苦的把头低了下去。
[那...上学和做公交车电车之类的...]
[从我患病之后,都是一人在家里自学的，父亲也会辅导我，每次开学也都只是去刚开始的那几天..今天来的时候，也是坐了雪之下前辈的车呢.]
说着，夜月露出了坦然的微笑，仿佛是已经认定了这种生存的方式一样，没有丝毫因为这种病症而带来的痛苦与不安。
我很吃惊的看着她，啊...被她所说的震撼到了。自学成才..大概说的就是这种人吧？现在才大二已经得到毕业证也是这样自学的喽？这到底是有多努力学习才能到这种程度.
从这点来看，也算是因祸得福吧...可恶...阳乃就这样把她丢在这了？她应该也知道吧？刚才，夜月的声音..有种让我焦躁不安的感觉，我不想再听到第二次，我讨厌那种感觉.。
....可恶，阳乃这家伙应该也知道吧？把她就这么丢在这里...现在改怎么办？回去？不过看这个样子基本是没可能正常的回去了。
[你..在学校的时候.我是指在教室的是后为什么..]
因为以前在教室的时候完全没有发现这种情况，所以我试探性的问了一下
[那种程度的话没关系了...只要不是特别多的话，能克服的.所以..]
所以想着，只要人不是特别多的话，就能继续去买东西是吧？虽然不知道你所说的程度是多少，但...哈..今天是星期天，知道什么叫做星期天吗？休息日，也就是说这个社会上社畜最喜欢的日子，能够免费得到报酬的一天，所以...现在大概是十点左右，来往于广场和商场的人也越来越多，休息区这里的空位也所剩无几，大都是买完东西后前来休息的人.
这还不是最糟糕的，这种情况我估计在十二点以后到下午五点之前人流量还会增加很多，怎么办？一直在这里坐着也不是个办法.
[你在这等下,我去叫计程车。]
目前也就只有这个办法了,可恶...下次遇到阳乃的时候一定要让她报销车费.至少报销一半。
[不，不用了。]
夜月缓缓的摇摇头，阻止了我的打算，她撇过头看了一眼广场然后又回过头来，然而只是这么一眼的时间，神色又变得稍微有些紧张,所以...她大概还是很害怕吧？
[我想,只要去到店铺里面就没问题了.]
[所以说你还要继续坚持么...]
进入商城里面就没问题了,毕竟在那里人虽然多但是相对来说要分散许多，相比在教室里的话还更少，所以在商场里面就没问题...但问题是，要如何进去呢?
就我所知，这个商场可没有什么暗道之类的...紧急出口和消防通道也肯定行不通吧？要如何通过这个广场是最大的问题啊。
我无奈的摇了摇头，为什么每个人都会在一些莫名其妙的事情上坚持着而且完全不懂放弃的意思？对于这种事情完全可以重新选择一个时间段的吧？就算害怕和恐惧，但是倔强的这部分却似乎没有丝毫衰减的意思。从某种意义上来说，她们很像...
[你..害怕的只有人群吗？]
[嗯..嗯.]
[那假如,假如自己并没有意识到人群的存在，会不会出现刚才的那种...情况？]
啊...感觉自？己是不是需要去申请一个医生的执照什么的.话说这个病症应该算是心理疾病吧？和小町一样.
[没意识到..]
夜月有些疑惑的看着我，似乎并不理解我的说法。
[就是说，即便自己身处在其中但却丝毫没有感觉到的意思，比如说当你熟睡的时候就算下课铃声响了也意识不到吧？]
夜月微微脸红了一下，有些担心而慌张的解释到
[我、我上课的时候不会打瞌睡.]
[这只是一个比喻而已...]
啊...想当初我可是一个能从第一节课直接睡到午休而且没有任何人会来打扰的人呢。还有，你担心的地方错了。
[没意识到的时候会不会有问题？]
夜月想了几秒，点了点头轻声的回答了我的问题
[嗯.因为晚上睡觉的时候，总会梦到自己去游乐园玩.所以应该没问题。]
游乐园啊...她应该很想去吧？不过得了这种病，基本上在完全康复之前游乐园是别想去了.想到这里，我居然对她产生了一种微妙的同情心.虽然，情况不同但过程却差不多都是一样甚至比我更...大概，在她患病之后，也基本上都是一个人，而且在人生自由上也受到了非常大的限制.
被关在笼子里面的百灵鸟――在得到安全衣食无忧的同时，也失去了更多的东西。
我记得,在一层应该有卖电子设备的地方.
[现在这等等我，几分钟,没问题吧？]
[我不想回去...]
听到我的话后，夜月赶紧抬起头来，像那种做错事完全不知所所的小孩子一般的轻声哀求着.
[又不是去叫计程车..只是去买一件让你能去到商场的东西。]
啊，不行了，总感觉好可怜的样子，让人不敢直视...
[诶？]
也许，夜月并没有想到我会做出这样的选择，也许，只要我再坚持一下的话她大概也会坐上我叫来的计程车然后在沉默种回去吧。也许，她今天只是抱着侥幸的心态来试一试。
[那、那我..]
[没问题的话就老老实实的坐在这等我就行。]
说完的时候，我已经走出了这个休息区，按着记忆中的路线走去。
她是什么时候...换上这种病的？这些年又是怎么坚持下来的？还有...算了，这些问题，不是我现在要关心的，也不是我应该问的.
[可恶....]
--------------------
几分钟后，我买好东西回到了夜月的面前，她依旧是安静的坐在位置上，没有张望，没有移动，只是当我站到她面前的时候露出了微笑
[你回来了？]
[哦.]
我坐会了位置上，然后把手中刚买来的立体音耳机递给她。
[你带上这个，然后把手机的音乐调大声些，闭上眼睛，待会去的时候思考一下自己要买的东西，没问题吧？]
隔绝了声音和视觉，现在我能想到的也只有这样了,也不知道会不会有效，啊...感觉好累..
夜月拿着耳机，只是有些不知所以的托在手中,并没有什么动作。
[怎么？]
[我...]
[什么？]
[我的手机没有音乐...]
她慢慢的拿出了自己的手机，然后茫然的看着我，脸色微红，又略显紧张，就连视线也是躲躲闪闪的。
我呆呆的看了她几秒，好吧,这算是我的错，完全没有考虑到这种情况.我的错..
再次无奈的叹了口气，掏出了自己的手机，从她手中拿过耳机接上，迅速的点出音乐播放功能，然后先带着试了一下，确认只要两只耳朵带上就不会听到外界的声音后，把手机递到她面前
[好了，带上吧.]
夜月看着递到面前的手机，犹豫了一下，慢慢的把它握在手中，轻声的说到
[谢谢..]
[自己带着闭上眼试一下。然后...你自己选择。]
虽然话是这么说，在现在，我也从心里伸出了“但愿有用”的这种期望，不是对她..而是对我自己的这种期望。
面对着人来人往的广场，看着这些无拘无束行走欢笑的人们，也许这才是对她最大的困难吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[准备好了吗？]
[嗯....好了。]
说完夜月慢慢的戴上耳机，把手机放到口袋里，轻轻的闭着眼睛，低头抿了抿嘴唇，脸上残留着一些紧张的神色。
确认完之后，我回头看了看这个广场，我肚子走过的话，大概花一分半左右，和她一起...大概是两分钟左右吧。不算难.
[那走了？]
然而却没有得到回答，我一愣，啊...她现在已经是处于隔绝状态了，当然不可能听得到，那么..
我慢慢的伸出手，嘛.但愿一切顺利吧。
就这样，我牵过她的手，虽然在接触的时候感觉到夜月有过一种颤抖，但只是那一瞬间而已，之后便是紧紧的捏起我的手掌，很用力.
大概，这也是她害怕的另一种表达形式吧？
夜月的手...很温暖，暖暖的像是那种被加热到三十五度的牛奶一般，光滑、细腻，纤细的手指绕过我的手掌，紧紧的扣在上面，仿佛一道让人无法脱离的枷锁一样。然后，整个人也贴到了我的身后，另一只手则是轻轻的拉上了我手臂上的衣袖。
大概，这也是紧张的正常表现吧...我是这么想的。
[呼....]
我沉重的吐了一口气，摇摇头不去再想其它，简单得看了一下情况后，就踏出了第一步，朝着人流相对较少的那条路走去。只要到了商场中，就一切又恢复正常了,没错，什么也没变的.和以往一样...
一步一步的走着，刻意的躲开拥挤的地方，走走停停。可恶...两分钟过去了，也才走到一半的路程,没想到还挺难的..不过好消息是，夜月倒是没有出现任何的异常反应,看来还不错.
我站在广场的中央看了看前面的路程...虽然还剩一半，但因为已经算是商场的入口处和出口处的汇集地带，出入的人有很多，比刚才的那一半更加拥挤。我低头看了一眼...嘛，大概也没什么问题,稍作整顿后，又重新出发了。
渐渐地，在行走中，感觉到从手臂上传来的压力慢慢的增加，一股淡淡的茉莉花香飘荡在我的鼻子周围，不知什么时候，她的双手已经挽过我的手腕，紧紧的抱着，脑袋也轻轻的贴在我肩膀的一侧。
我微微抖动了一下肩膀，却没有收到任何回应.
[喂，你....]
啊...现在她听不到.毕竟是带着耳机而且眼睛也是闭上的，所以，就算这么制止也没什么作用吧.
所以我只是沉默了下来，静静的的向前走着，绕过过于拥挤的地方，原本笔直的前进方向也变成了一条崎岖的小径，显得过于漫长。
几分钟后，终于成功的走进商场第一层，我也停下了脚步，静静的站在通往二层的电梯入口处.
然后又过了十几秒，大概是发现已经不再行走中的夜月终于缓缓的抬起头睁开了眼睛，小心翼翼的左右观察了一下。这里已经没有了那种流动中的人潮和聚集的人群，大都分散在商场的各处店铺中，所以在看到这些后，夜月终于轻轻的松了一口气，紧张的神色也渐渐的舒缓开来。
然后，她缓缓的抽出一只手，把耳机轻轻的摘下，挂到脖子上，看了我一眼后，微微低着头
[谢谢...]
现在我也是微微松了口气..终于结束了...赶紧去选完东西然后回去吧..
[那...现在]
[哟，比企谷君。]
突兀的，从身后传来了一个开朗的招呼声，成功的打断了我准备说的话。
回头看去，在身后大概五米左右的距离.叶山正微笑着朝着我这边招手...啊啊，能遇到这家伙还真是偶然呐.然后，让我更加惊奇的是，在叶山的身旁，很久不见差不多快忘掉的那个穿着一身短打的就是...户部喽？最让我惊奇的还是户部的头发...黑色的而且耳朵上也没耳钉.如果不是他那标志性的笑脸和制造气氛的特点被无意间记住的话差不多该重新自我介绍了.是被警察教育了么...
话说，这两个家伙为什么会一起出现了？
不过并没有让我有什么时间来仔细思考，叶山和“户部二号”已经快速的走到我们跟前。
[呀~还真是比企谷君，刚才在广场上看到的时候还不太敢确定呢，想着要是交错了人会很逊的吧？真是好久不见呐！]
刚一上来，户部二号就完美的展现了他独有的炒热气氛的能力，一边欢笑着一边用手捂着拳头轻轻的击打着我的肩膀，仿佛像是多年不见的好朋友偶然间相聚时所做出来的那种亲密动作...虽然我们并不算是朋友就是了...
叶山也是貌似很开心的笑着，稍微看了一眼旁边的夜月就回过来对我点了点头
[比企谷君，好久不见.]
[上个月之前不是还在学校门口遇到过么..]
我无力的叹了叹气，问到
[那么...你们也是来买东西的么？]
[嗯，我也差不多要回学校了..那边的事情已经结束了，顺便来买些日常用品,比企谷君也是明天回去吗？]
[哦。]
那边的事情...应该是他家里的那家律师事务所的事情吧？叶山开学的时候也仅仅只是来报道一下然后就直接回到了这边.
[呐呐，比企谷君。]
户部在这个时候又加了进来，很兴奋的叫着我的名字....啊，突然感觉好恶心...然后就看到这家伙手舞足蹈的开始说起来
[你们在约会么？约会么？比企谷君果然是个大现充哟~和这么可爱的女少女一起,当然还有雪之下桑也是...好羡慕哟~]
[哈？]
突然间说的什么...然后，突然间意识到什么的我才发现，夜月和我现在这个挽手的样子，似乎被这么误会了也无法说些什么.
所以在经过户部的提醒瞬间反应过来的我和夜月瞬间把手分开然后变得有些拘谨起来.
[啊.. 哦哦，不，并不是这样...]
我这边好歹是说出了这句反应性的解释，但夜月则是微微红着脸把头低了下去....好吧,这样大概更有说服力.当然是从反方向上来说.
叶山只是无所谓的笑了笑,说到
[比企谷君，不介绍一下么？]
[哦、哦..]
可恶...我是在慌张什么？有什么值得慌张的理由么？和以前一样把事情都说清楚...就行了，连解释也算不上的.
我深深的吸了口气，开始介绍起来
[这位是...夜月.音]
之后，我们四人沉默了几秒，最后又由户部打破了沉默
[没了？]
户部有些不敢相信的疑惑着看着我。
[....你还想有什么..]
[你好，我是比企谷的朋友，叶山.隼人]
接着，叶山倒是很正规的做着自我介绍，然后户部也慌忙的跟着一起
[啊，那个..我是比企谷的高中同学，叫户部.翔，那个...你好。]
夜月轻轻的点了点头，轻声说到
[你们好，我是夜月音.]
夜月的也是简短明了的自我介绍，没有多余说什么,然而这也正是我想要的.简单一点，也就少了很多没必要的麻烦,没错，简单就好。
我就是这么想的，即便是挽着手，即便是看起来很像，但事实却不会因为别人的误解而发生任何改变.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[那，比企谷君。]
在这四人中，叶山依旧是表现得最和谐的一个，他转而一笑，注意力并没有停留在夜月身上，而是对着我问到
[你们也是来买东西的吗？]
[啊...哦.稍微呢...]
[我和户部买的东西大都在一层能够找到.你们呢？]
[嘛...第二层和第三层，因为还没有确定所以还得去挑选.]
说完，我悄悄的看了一眼身边的夜月...是这样没错吧？应该还没想到需要买什么才对吧？不过夜月并没有给我任何答复，也没有回答这个本应该由她来回答的问题，静静的看着我们，什么表情也没有。
[倒是你，户部...最近怎么样了？毕业之后...]
叶山和户部有些吃惊的看着我，似乎根本就没想到我会突然问出这种问题来，按照我以前的风格，大概连自己也无法相信吧.
几秒后，叶山和户部对视着笑了笑。然后户部便对着我这边挠着头笑着述说了起来
[还好啦...]
他停顿了一下，变得有些缅怀的样子
[我呢，因为在考试的时候没能考上，所以就没能和大冈他们一起去四国那边，哈哈...当初真是很辛苦呢，不过这也是没办法的啦，虽然所有人都劝我重读一年...但自己认真的思考了一下，果然还是不怎么擅长读书啊.]
说到这里，户部又用手轻笑着拍了拍我的胸口，继续说到
[所以，我拜托家里资助我开了一家烘培店.怎么样？很不错吧？我可是店主哦,就在上次马拉松庆祝的那个酒吧的旁边。]
[哦，挺能干的嘛.]
这个消息我倒是很惊讶啊，还记得那次圣诞的时候这家伙还去打工，转眼就有了一家自己的烘培店了？嗯嗯，是个好消息。
[嘿嘿,所以，比企谷君，下次来打工的时候，就到我的店里来吧.可以偷懒的哟。]
[嘛，只要你不怕亏本的话，我可是随叫随到的.]
我去打工...大概营业额就会下降到零的吧？
然后我们三人都不约而同的笑了起来，户部的回答，总是存在着让人无法忽视的笑点在里面啊.托他的福，现在总算是轻松了不少.
再然后，我们三人又聊了一会儿，整个氛围还算很轻松。
最后，户部因为要赶在一点之前回到店里所以匆忙的结束了这场交谈，不过在这之前，却意外的留下了我的邮箱.和叶山一起向着他们说需要的日用品商场走去。
户部...也在慢慢的远离学校了啊,进入社会可不是一个轻松的过程，大概还会继续辛苦一阵子吧，如果一切顺利的话.
我在心里微叹了一声，回头看了一眼夜月
[抱歉...久等了。]
夜月轻轻的摇了摇头，抬起脑袋来看着我，突然露出了祥和的微笑，眼神中流露出期待和欣慰的神色
[刚才的那两人..是你的朋友么？]
[不算...只是比较熟悉的人.]
[是么..]
夜月淡淡的看着远去的他们，微笑着，轻声说到
[可是.就在刚才,你们笑的很开心呢.这两个多月来...第一次看到你也会有这种表情...所以，我也很开心。]
[错了.]
虽然不知道她是怎么想的，我，好歹也是一个正常人吧？也会有喜怒哀乐的存在，就算少但并不代表没有。
[刚才，只是感觉很轻松，就像深度睡眠一样，没有做梦，没有思考的，只是顺着自己的意愿适当的吧情绪表达出来...开心算不上，只是觉得而很舒畅而已。]
不过，到目前为止，我到底有多久没体会到那种开怀大笑的感觉了？这点.连我自己都记不清了...哈....
[但这也足够了.]
她轻轻的偏着脑袋斜向上的看着我，这个时候夜月冰冷的脸上出现了与之完全违和的温柔与欣喜，淡淡的笑着，如白玫瑰盛开的瞬间显得高贵而神圣，但又有一种微妙的亲和力参杂在其中
[我..喜欢你的笑脸.]
.....被她这么说的时候，还真的在心里“噗通”一下呢.这个,应该不是故意的吧？
所以，我还是很窘迫的把头撇开了.所以说...我也算是个正常人啊...哎..
------------------------------------------------
二十分钟后，商场的第二层――一家玩偶专卖店里。
夜月正很认真的对付着眼前这排堆满各种狗类玩偶的货架，很认真很认真的一个一个的挑选着。
而我则是站在她的身后，默默的看着...话说为什么非得是玩偶...买个实用点的比如说钢笔啊记事本精装版啊什么的我觉得会更好，而且不用这么费时间..好吧，这应该是她的熟人或者朋友的生日而且应该是个女孩子.
[你觉得这个怎么样？]
夜月从上面拿出一只Q版的牧羊犬玩偶回过身来问我。
不..这个时候我是完全起不到任何作用的。
[哦..不错.]
嗯，完美的回答，简直就是万能答案。
然后她用从其中抽出一只哈士奇，哦哦，这个我知道，网络上很有名的那个家伙吧？经常被当成笑料来消磨时间的做错事之后常常露出无辜眼神讨好主人的“无辜的哈士奇”系列？
[这个呢？]
[很可爱..]
还有，很搞笑...当然，我并没有说出口。
夜月吧这两只都抱在了怀里，歪着头看着，似乎在想什么.
一会儿后，她慢慢的把牧羊犬放回货架上，把剩下那只好好的抱在怀中。对着我笑了一下，轻声的说到
[那...就选这个吧。]
[嗯？不再看..选了吗？]
我的目光随着远处看去，明明还有这么多的选择可以选的,直接确定了吗？完全更不上节奏啊...当初和雪之下一起的时候，大概...有两个小时的时间都是在货架中穿梭...现在想想，简直就是折磨啊..所以今天我可是做足了心里准备的..
[嗯.]
她轻轻的点了点头，低头看了一眼怀中的玩偶
[我想，她一定很喜欢的..因为，很可爱...]
她？嘛...应该是快要过生日的她的朋友或者熟人吧...当然，我并没有问她是谁过生日什么的，总觉得这么做显得多此一举。
然后，夜月带着选好的东西，慢慢的走向收银台，我也赶紧跟了上去，呼...结束了。
接下来，只要再次经过那个广场，就可以结束了。也不知道现在雪之下那边怎么样了...不过，阳乃在应该不会出现什么问题...毕竟是她，任何问题和她比起来都不是问题.
但是，还是觉得应该打个电话去问一下，当然这是在把夜月送回学校之后的安排了。
（I"m here ,it"s always。）
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当我和夜月走下计程车站在千叶大学的门口的时候，时间已经到了两点。
[那...到这里就没问题了吧？]
[嗯.]
夜月轻轻的点了点头，低头看了一眼怀抱中的那只哈士奇的玩偶，会心一笑，然后从口袋里拿出了我的手机和一直接在上面的耳机，递了过来
[这个,谢谢。]
我接过手机，不过却把耳机拆开之后重新递了过去。
[耳机就自己留着吧，以后再手机里装一些自己喜欢的音乐，会有作用的...大概。]
她微微歪着头看了看我，然后又看了看手掌中的那副白色耳机，轻轻一笑，说到
[谢谢。]
之后就好好的把它放进了上衣的口袋里。
[那，我也就到这里了.]
并没有等到夜月的回应又或者道别。
我自己的脚步就向着电车站走去，毕竟实在是不可能再有一次去乘计程车的可能性了,刚才来的时候已经花掉了我的一半资产...哈...找阳乃报销应该能行吧？话说这都是她的责任。我只不过是其中的受害者...当然，我也只是这么想想而已.不如说我也是只敢这么想想罢了。
人形战役的外号可不是白叫的，那个阳乃.
话又说回来..她们的事情还顺利么？
抬起头仰望着淡蓝色的天空，阳光也不算很热....啊..不得不说现在真是个睡觉的好天气，完全浪费了呢.
[我,错了吗？]
除了雪之下以外的，我第一次对自己所做的事情产生了疑问，它是对，还是错.
-----------------------------------
下午四点二十，这是我回到公寓完全躺在床上的时间。
嘛...果然床才是我的归宿啊，感觉自己从身体到精神上都得到了极大的能量补充，再过二十几个小时就能完全复活的样子.
我懒散的躺在床上，先睡一会儿再打电话吧，看了一眼枕边的手机，现在，就连动一下手的力气也不想浪费了。
然而，这只是我在上一秒的想法，这个想法也仅仅只是在我的脑中停留了一秒左右的时间，枕边的手机就带着电音伴着震动响了起来。
...我有超能力么？
不过听这个铃声也倒不是雪之下打过来的，这点让我安心了不少，挣扎了几下，从全身的力量中勉强分出一点点到我的手上，拿到了吵闹的手机在眼前看一下...只要是麻烦的人直接挂掉...
小町？我不确信的用力眨了眨眼睛然后再次看向显示屏..是小町没错，这个...三个月没打电话给我的妹妹差不多想着我是不是被遗忘掉什么的...现在看到这个号码还真是让我激动了一番，原来还是有人记得我的啊.
我接通电话后轻轻的放到耳边，不管怎么说，这算是一个很不错的电话呢
[喂？]
然后，等了几秒我都在怀疑小町是不是在听电话的时候，从听筒中传来了一声沉重而漫长的叹息声
[哈....]
之后又停顿了几秒，才又传来了小町的声音
[哥哥...要死掉了吧？]
[哈？]
确定这是在和你自己唯一的哥哥通电话了吗？什么叫“要死掉了吧？”这种问题,还活得好好的哦，小町。还有，这就是你打电话给哥哥的第一句话也太糟糕了.
[很久没听到哥哥的声音突然听到了这种临死的呻吟...难道哥哥进化了么？死亡呻吟.]
[小町...你不觉得这么说自己的哥哥会感觉到很内疚么...]
边说我便努力的从床上撑了起来，同时也强打起精神来提高自己的音量,再这样下去我都快变成小町影像中的丧失了。
[啊，复活了。]
然后就听到电话那头传来这声惊叹声...所以说，我还活得好好的哦。
[呼...小町，有什么事吗？]
[没有。完全没有！只是想确定一下哥哥是否还活着.当然，这也是爸爸的目的啦。]
哦哦，烦劳你们担心我的存活状态真是对不起了。
[如你所见我活得很好哦，小町.]
[嘛，看来也是呢。]
之后，就完全沉默了下来，因为,想说的太多却找不到开头的那句话.
我深深的吸了几口气，犹豫了一下，首先打破了沉默
[那...挂了？]
[嗯？诶？等...哥哥！]
电话那头的小町突然大声的喊了起来，貌似很焦急的样子.还有什么事么
...
[哥哥，现在这个时候你知道该说什么吗？]
[什么？]
[三个月不见了，该说什么？]
[那个....好久不见？]
然后，又是几秒钟的沉默，之后伴随着一声长叹
[哈...果然是哥哥的想法.]
小町貌似很无奈的叹着气，如果我能看到她的话，大概还会伴随着摇头和摊手之类的动作吧.不过这并不能代表我的答案是错误的哦。
[这个时候，应该说“我想你喽，亲爱的妹妹”才对吧?]
[哦哦，那...我想你了，小町.]
就算不说出来，我也是很想你的，小町,所以不用担心。
[嗯，我也想你哟，哥哥。]
[哦...谢谢。]
啊...太好了，我果然不是那个被遗忘得只会让人记得询问是否还活着的可怜虫啊..小町果然是我最可爱的妹妹.
[那哥哥，小町我去帮雪乃姐的忙了哦，再见~]
[诶？等等！小町你...]
话还没说完，电话就发出了嘟嘟嘟的忙音.
帮忙？雪之下的？等等，我没听错吧？小町也参加进去了？也就是说现在小町在学校喽？委托的事情...啊啊，好烦呐..完全搞不懂雪之下想的是什么.
我无力的躺倒在床上，终究是没能拨通雪之下的电话.
雪之下、阳乃、小町、一色.我在脑中闪过这几个人的名字，试图寻找到一些可以理解的线索，但在我入睡之前却是一无所获。昏昏沉沉的，就在上面也不想的情况下睡去.
-------------------------------
时间――晚上八点 
地点――夜月的房间里
夜月穿着睡衣，一个人静静的坐在自己的书桌前，紧紧的把那只今天去商场买的玩偶抱在怀中。
整个房间很暗，因为没有把灯打开的缘故，只是在书桌的一角上有一盏看书用的台灯，但对于这个空旷的房间来说，它的光辉显得有些渺小了。很多地方，依旧是埋藏在黑暗之中的，仔细去看得花，这样也越发的显得阴沉和让人胆颤.
除了这盏台灯，书桌上也只有一面梳妆用的那种小镜子，端端正正的摆放在夜月的面前，再也没有其它的东西。
夜月看着怀中的玩偶，一会儿后又认真的看着镜中的自己。突然露出了惨淡的微笑，锐利的眼神慢慢的卸下它的骄傲，变得软弱和孤独，精致小巧的五官中间像是在划过一股悲哀的气息一样被掩盖上了一层淡淡的昏暗，她把玩偶轻轻的放在书桌上，伸手轻轻的抚摸着自己的脸颊，然后又无力的把手放下，刻意的对着镜中的自己保持着伪装起来的微笑，动了动嘴唇，在挣扎与颤抖中，发出了一窜空灵美妙的字符音
[生日快乐.]
之后，一阵轻声的呜咽划破了沉默的房间，也只能是这个被封闭的房间。外面的声音传不进来，而里面的声音，也出不去。只能是在这个昏暗与孤寂的房间来聆听，她的声音。

==========================================================================================================
【特别篇一】 雪之下雪乃的早晨 （小雪乃的第一视角）
这篇文呢，是现在加上去，紧接着雪之下和比企谷去见平冢老师之前的某天在东京大学的一天，第十一章和第十二章之间的时间段。
----------------我是来卖萌的分割线~（~@_@~）--------------------
凌晨五点半，枕边的限定版潘先生形状的闹钟发出了一阵悦耳的钢琴曲。是贝多芬的“致爱丽丝”，我喜欢这首曲子。当它的铃声响完之后，我缓缓的睁开了眼睛。
看着昏暗的天花板，轻声的说了一句
[早上好]
但也没有什么回应，在这临时租住的公寓里，当然也不会得到什么有趣的回答....那么。他现在应该还在睡觉吧？
坐起来之后，我看了一眼闹钟边的手机，犹豫了一会儿，终究还是没能拿起，已经记不清楚是多少次有这种冲动了...现在打电话过去的话，大概不会接吧？不，就算接了大概也会在说不到两句话的时候传来呼声呢,呵呵。
所以，继续睡吧，笨蛋。
我摇摇头，驱散朦胧的睡意，从床上下来，走到窗前打开窗户，清晨这种带着泥土的气息总会让人提起精神，对着窗外的空气深呼吸了几口，自我鼓励着
[很好，今天也要加油呢.]
十分钟后，我换上了运动衫、运动裤和慢跑鞋，这就是我出门的装备，自从来到这里，我每天都会在早晨的时候坚持慢跑，路程就是住处到学校之间的往返，大概有三十分钟的时间吧。因为这条路不属于交通道路而且也不是什么商业活动比较平凡的地方，相对来说现在还是很清静的，没有什么行人。
当初刚开始的那几天还真是辛苦呢，不过现在的话，也能勉强坚持了下来。因为，我想克服体力上的缺陷，所以在坚持。我是这么想的，也是这样的坚持着。
我不是强者，但我想变成强者，至少不能过于依赖其他人。
.....但是，依赖...依赖他一下..也不错呢...
这么一想，突然觉得自己的脸颊像是被火烧了一样的滚烫，即便是慢跑着带来的微风也变得温温的了...我这是在想什么....
赶紧闭着眼睛，用力的甩甩头加快了少许的速度，又来了...下次见面的时候一定要把所有的责任算到他身上,补偿是必须的.
补偿,我想要的东西...那个机器人能知道吗？哈...想到这里，我又不禁的摇了摇头，没什么可能吧？每次都是一副拘谨的模样...为什么，会是这样呢？
哎....
下次，来一次两个人的约会吧，久违的两人...
想着想着，我已经跑到了学校的大门前，慢慢的停下了脚步，经过这十几分钟的慢跑，觉得自己的全身都在发热，特别是脸上...会不会很红...都怪他.
[笨蛋...]
仰着头看着蒙蒙亮的天空，轻声的笑骂了一句。看来，我自己已经是无可救药的...彻底喜欢上这个家伙了，有时候回想起来，又会有一种很不可思议的感觉呢，两个完全不同的人走在一起什么的。
[早上好，雪之下同学，今天也很准时哦。]
从身后传来了一声问候，男生？
我回头看去，一个穿着蓝色运动短装的男生正一边招手一边向我走来.
川端永和，一个从表面上看还算过得去的家伙，身材和长相都算是优秀的那一类吧，而且钢琴弹得很好，平时总会戴着一副眼镜，为人开朗亲和，在学校的人气很高，现在是班长...不过..
[对不起，我们..认识？]
[嘛。又来了，好歹也是一个多月的同学和锻炼的伙伴喽？每次都这样会让我很伤心的.]
川端俊朗的脸上浮现出一丝苦笑，停在我前面大概两米的位置，用手支了一下他的眼睛，这是他的习惯性动作。
[和我无关，还有，我只是一个人在锻炼而已]
每天从出发到这里，大概会有十五分钟的时间，这家伙...从我第一天锻炼开始就每次都会准时出现。
但是，主动开口说话今天还是第一次.我皱起了眉头，看着眼前的这个人，因为他的缘故，原本还算不错的心情变得很糟糕。
算了...回去吧。
在心中叹了一声，准备起步回去..再过两天就是星期天了呢，这么想着，心情又好了少许。
[雪之下同学，请等一等。]
刚走了两步，川端就突然绕到我面前，一副犹豫的样子，应该是有话要说。
我看了一眼，慢慢的停了下来，问到
[有事？]
[我...想问你一个问题,可以吗？]
川端的样子有些忐忑。
[不可以]
大早上就遇到这么无聊的事情...还真是倒霉啊...
[诶？等、等等。]
虽然我已经绕开了他继续往回慢跑着。但川端似乎并不像放弃，又再快速的跑到我的面前。
[我、我真的很想知道....]
[与我无关，请让开。]
这个人，难道不知道什么叫拒绝吗？哈...果然，这里愚蠢的人太多了，像垃圾一样的.垃圾，就应该好好的分类待在垃圾桶里等回收，这点常识都不明白吗？
川端有些着急，但是也并没有做出任何退缩放弃的动作，犹豫了几秒后，也许是看到我准备离开，终于开口问到
[雪之下同学，你...有恋人吗？]
嗯？这个问题？刚想重新出发的我停住了脚步，看了一眼眼前忐忑不安的川端..在这一刻，突然显得像个等着发成绩单的小学生一样呢，这个问题我可不讨厌啊.
[没有.]
我不自觉得轻轻的摇了摇头，也微笑了起来，脑海里又浮现出那个熟悉得身影...可不是我的男朋友哦。
川端明显的楞了一下，几秒后露出了欢喜的表情
[那...]
[因为已经订婚了，不能算是恋人吧.]
[诶？订婚？]
川端茫然起来，呆呆的看着我，一会儿后，回过神，着急的问到
[啊不，雪之下同学.订婚是指...]
[也就是说，我有一个未婚夫呢。不明白吗？]
然后，再也不管木讷的川端，绕过他开始往回跑去，嘛...即便是垃圾也算是发挥了一点作用吧，至少好心情又回来了.
感受着清晨泥土与青草的气息，总能让我有一种熟悉得味道，星期天的约会...好好期待吧。
就算这次你哭着向我道歉，也绝对不会放过你了哦,八幡君。

【特别篇二】 在此时，雪之下雪乃依旧是高傲的
(小雪乃的第一视角，接着上面的特别篇。)
东京大学的某栋教学楼里。
讲台上的老师还在认真的讲述着管理知识.我坐在这个教室角落里的最后一张桌子前，轻轻的靠在窗户的边框上看着窗外的景色，我自己也记不清到底是第几次在期待放学了，时间过得也太慢了吧？
呼...时间是不会骗人的，不会因为某个人的需要而改变原来的速度，也不可能根据某人的意愿而退后，自己非常清楚的知道这个事实...但现在的话，却有些迫不及待的想着下课...虽然下课之后也没什么事情.
在漫长的等待中，被自己前所未有的期待着响起的铃声终于传来，在看到老师走出教室的那一瞬间，紧绷的神经终于松懈了下来，所以，即便是没有做任何运动的我，也感觉到了一阵疲倦袭来
[哈....]
今天的时间，变得很漫长啊.为什么呢？我再次把目光看向窗外，这个答案..也许只有一个吧？当初...我是不是也应该选择他的那个大学?那么，大概也就不会出现这种情况了....
脑海里刚升起这个想法的瞬间，突然觉得自己的温度提升了好几度，又来了...我赶紧用力的甩甩头，让自己平静下来。不过这样似乎也不是那么的有效.这也算是...自作自受吧.哎...
[呼]
用力吐了一口气之后，刻意避开思考这类事情就是唯一的方法了，既然如此，下次见面的时候一定要....
[雪之下同学,身体不舒服么？]
一个爽朗的声音在我旁边响起，更是打断了我的思绪，所以不自觉得就皱起了眉头，回过神向着声音传来的方向看去
...又是这个人.川端永和.
仿佛是健忘和遗忘的结合体，他现在已经恢复成常态，正一脸关心的看着我这边，而且也正一步步的向我走来。
也正因为这样，原本还不错的心情，变得荡然无存，释放后的喜悦也变得阴沉起来。
看了他一眼，犹豫了几秒，淡然的说到
[我没事，谢谢。]
这个时候，川端已经站到了我桌子的前面，带着温和的微笑，慢慢的摘下眼镜，放进了上衣的口袋中，也许是因为下午要参加联谊会的关系，他穿着一身洁白的西装，领口处系着灰白色的蝴蝶结，配合着出色的长相的身材.乍一看，还真有那种童话故事里所描述的“白马王子”的感觉呢。
呵呵，这种可笑的事情终究只是童话而已，现实..又会有什么可以期待的啊.
我慢慢的闭上了眼睛...如果，他也穿上了白西装.这么一想，脑袋里就自动出现了他穿上白西装的影像
也不算差..只要把眼睛闭上的话...对于这个凝视了想象中的他的出的结论，还是很有自信的。
[可是...从今天开始上课的时候，你的脸色有些不正常..发烧了么？]
[嗯？]
被他这么一说，我赶紧用双手试着摸了一下自己的脸蛋.从上面传来的温度..在这之前完全没察觉到啊..怎么办？怎么办？全部都是这么明显么？
我到底是怎么了...
[没、没事，只是稍微有些累了而已.还有事吗？没事的话请别再打扰我的用餐时间了...]
连说话的时候也变得有些不自信起来...快点结束吧，这种时间...
说完，也不管川端到底会做出什么样的反应和回答，直接从桌箱里拿出便当放到桌子上。
虽然大学里有食堂，但...人人都会有不喜欢的习惯吧？我不喜欢在食堂里吃东西，所以，我通常都会在教室里吃自己带的便当，人也会相对较少。
不过川端似乎不为所动，依旧站在那里。一会儿后突然说到
[雪之下同学，今天晚上七点半在大礼堂有我的节目..能请你去指点一下么？]
[我并没有学过音乐。]
停下了手中的筷子，从心底里滋生了一种名为厌烦的情绪，对着他皱了皱眉头，早上说的还不够明确吗？还有，作为用餐的基本礼节都不知道的话，建议从幼儿园重头读起。
但川端依旧是保持着自信而且一层不变的微笑，温和的继续说着
[没关系，这次的演出弹奏的是我自己谱写的一首钢琴曲，雪之下同学只要听完后告诉我是否喜欢就行了。]
[不喜欢.]
这种愚蠢的问题还真能问得出来...不想听的东西，即便是不用听也能得到答案，钢琴本身并没有什么问题，有问题的只是使用它的人而已，在有的人手中，它就能发出美妙的音乐，但在有的人手中，却只是发出噪音的工具呢。
然后，也不管川端会出现什么样的反应，我则是继续着未完成的午餐。
中午的教室显得格外的寂静，因为是午餐时间，基本上都会去食堂或者餐馆，明媚的阳光给教室里添加了几分光亮，室外喧闹的校园和高中时代一样，没有任何改变，但我这边却能享受着这种宁静的午休，真是意外的展开啊.
沉默了几分钟后，我这边也吃完了便当，收拾完桌子...去一趟图书室吧.最近在那边发现了一些有意思的书，对于更加了解猫科动物很有帮助的...
也许，以后...能一起养只猫呢。他的家里原本就养了一只...也就是说，他也喜欢猫喽？至少是不会讨厌就是了，那么这个提议应该不会反对吧？
[雪之下同学，你早上说的未婚夫...是假的吧？]
沉默了许久一直站在原地的川端再次开口了，虽然依旧保持着微笑但现在看上去却显得很勉强的样子
这人还在?还以为已经走了...
[我从不说谎,而且你认为这种谎言有意义么？所以，别再打扰我了。]
[可是...这样的事情很难理解是吧？！]
现在的他突然显得有些急躁和无奈，双手更是用力的抱着自己的头不停的挠着
[按照你的说法，他不是恋人而是未婚夫，是已经得到父母的同意了么？]
[这些,我并没有向你解释得义务，也没有那个必要。]
说完，我站起身背上书包，从他的身边绕了过去。
比起在这种无聊的事情想浪费时间，还不如去看看书什么的更有价值..
[至少，让我有一个放弃的理由吧？]
[你是白痴么？]
我停下脚步，回头冷眼的看着川端，这需要理由吗？
[你要的理由...那么我问你，你用什么理由来问我要理由？]
[因为我喜欢你。]
没有任何的停顿，在这个空旷的教室里，川端很认真的说出了这句话。
[哈..]
我无奈的叹了口气，摇了摇头，这种事我早都习惯了，连回答也变成了固定模式,看着异常认真的川端
[喜欢我的人，直接说出来的也不少，这两个月，收到的情书和告白也有很多，我自己也没有去在意到底有多少,只是把它们全部丢进可燃类垃圾箱里，这么说..你懂了吗？]
这种随意的喜欢，也许.只是一时的兴起而产生，又会随着时间的推移而黯淡，犹如绽放的鲜花,短暂的美丽之后也就失去了它的价值。
而我，憎恨这种短暂的东西。

【特别篇三】 第一次，雪之下雪乃也会解释这种错误的结论
[那么..今天的课就到这里，作业题会在七点前上传到公共邮箱，注意宏观经济和微观经济的本质区别，各位同学自己完成就行了，下课.]
回过神的时候，老师已经走出了教室，班里的人也各自收拾起书包，今天..也结束了呢.
还有两天啊..每次到这个时候，总会觉得时间的漫长和明天的遥远，不过即便是这样也不错呢。
渐渐的，这个教室里的人都三两成对的一同有说有笑的走了出去，大概是因为已经成为了朋友，大概是因为要去参加同样的社团活动，所以共同的话题似乎并不会随着时间的推移而结束，一时间这个教室里显得喧闹起来，只不过是那种逐渐消逝的喧闹。
四点过的天色并不算晚，只不过阳光已经失去了温度，像一颗供电不足的电灯在勉强的发着黄光，我静静的透过窗户看着这个早已不耀眼的夕阳，露出了淡淡的微笑，大概...他会选择睡过去吧？而我不能哦。
[雪之下同学,心情很不错哟，有什么开心的事情吗？]
我收回了目光回头看了一眼，空木不知什么时候已经站到了我的旁边，轻轻的歪着头向我看来。
空木啊...我还以为又是川端.在松了一口气的同时也稍稍提起了警惕..如果说在这个班上我还算是有熟人可以交谈的话，大概也就只有她了。一个总会制造气氛和麻烦的..小姑娘.
当初刚进入这个班级第一次和她见面的时候，还以为她是和班里的某人一起来的妹妹什么的...虽然年龄上已经有二十岁了，但从外形上判断大概也只有十五、六岁的样子，而且现在身上穿的依旧是水手服.稚嫩的脸蛋和机灵的眼神，脸上永远都会挂着开朗的微笑，完全看不到一个走出了高中进入大学成长..本名是叫空木.阳子
[哈...]
我无力的吐了口气，看着她，问到
[空木同学..有什么事么？]
[没有哦.]
这么说的时候，她就自顾自的从一旁拉过一张空椅子，笑着坐到了我的旁边,然后就这么笑着把自己的小脑袋凑了过来，由下往上的睁着大眼睛看着我
[诶嘿嘿...雪之下同学果然是有什么开心的事吧？]
[...没、没有...]
不知道为什么,看着她的眼神就不自觉得把头撇开，心跳的平率突然增加了不少...这种事.让我怎么说得出来嘛..
[可是~我注意到了哦，雪之下同学今天上课的时候总爱走神，而且，现在你的脸蛋很红很可爱哟~]
[诶？]
又是这样？我赶紧把又撇开，怎么会这样..明明已经很注意了的.
[不、不是..]
[不是什么？我什么都还没问啊？]
然后，空木就像发现新大陆一样的兴奋起来，把脑袋凑得更近了些,盯着我一眨不眨的看.
[怎、怎么...还有.太近了..]
[嗯，果然很红啊.]
几秒后，空木一边了然的点着头一边重新坐直了身子，我淡淡的在心里松了一口气...果然还是很不习惯.
[我一直很好奇，雪之下同学平时平时一副冷冷的很酷的样子...但偶尔又会露出这种..很可爱很可爱的表情.感觉很不可思议诶。]
说着，空木用她的小手轻轻的按着脑袋，露出一副苦恼的表情向我看来。
该怎么解释..不，我为什么会想去解释？不能喝以前一样直接拒绝么.我最擅长的不正是拒绝么..
我悄悄的看了一眼空木，她现在正双手撑着下巴搭在桌子上，嘴巴里轻轻的念叨着[为什么呢？雪之下同学不应该是这个样子的吧？对吧？我说的是事实哦，冷冷的，酷酷的才对嘛..不过为什么呢..]
算了...我摇摇头，感觉就这么拒绝她,是一件很大的罪恶呢.在这一点上，意外的和由比滨重合了..总是让人这么哭笑不得的事情。
[啊，我知道了！]
突然想到什么似的，空木瞪大了双眼，满脸欢喜的回过头看着我，开心的大声说到
[雪之下同学，我知原因了！]
不、不可能吧？我什么都没说哦，怎么可能知道的？不过，看着空木这么自信的目光又变得有些不确信起来...
我的脸蛋上真的这么明显么...哈...没办法了.
[是被自己喜欢的人告白了吧？]
[...什么？]
我惊讶的看着她.刚才..空木说的，难道当时她也在场么？
[当时听到的时候真是被吓到了呢.永和君居然...]
永和？是川端么？等等，这么会说到他那边去了？完全不对吧？
[不，空木，你在说些什么莫名其妙的...]
被我打断后，空木也是疑惑的看着我，然后转而一笑，继续高兴的说到
[雪之下同学就别再否认了哦，今天中午的事情....我也只是偶然听到的.]
[偶然？]
我慢慢的皱起了眉头，是..又出现了什么奇怪的传闻？不应该啊,
[今天中午放学的时候，我把钱包忘在桌箱里了，所以就回来拿...然后就不小心听到...]
[中午放学?]
听到什么？在我的记忆中完全没有什么事情发生，无意义的东西也不会被刻意记下...所以目前为止她在说什么我完全不知道...
空木小心翼翼的看了看我，确认我的表情并没有想象中的那么糟糕之后，微微松了一口气，继续说着
[永和君不是...不是说喜欢你么？但是雪之下同学请放心，我绝对不是故意偷听的，只是刚巧听到这句话而已，然后就跑得远远的,其他的什么都不知道，也没有跟任何人说起，我发誓！]
看着一脸认真严肃的空木，突然想起原来还有这个.被她这么一说又稍稍记起来了.
所以，不知道为什么，现在却变得异常烦躁起来。原本不错的心情现在...哈.垃圾总会影响到好心情这句话果然没错...
我看着她，无论怎么样，这点一定要好好的解释清楚，一定。
[空木同学。]
[是。是！]
被我叫到之后，她有些被惊吓到的样子，连回答也变得有些短促..我很恐怖吗？现在？
[川端的事情，别再有下次了哦，胡乱的猜测可不好呢。]
我尽力的保持着平常的微笑和语气，但却克制不住这种从心底里蔓延出来的厌恶和烦躁，所以可以说现在我的状态很糟糕，而坐在我旁边的空木更是一副担心受怕的模样，像个乖宝宝一样老实的低着头...我也不想啊.可是就是控制不住.
[我和他之间..没有任何关系，懂了吗？]
[懂、懂了...]
空木不停的点着头，所以..到底懂了没有?
[呼..]
深深的吐了一口气，控制了一下自己的情绪，把目光转向了窗外,轻声说到
[不过...你的猜测也不是全错呢..在那个时候，确实是这样的，没错.]
空木歪着自己的小脑袋，有些茫然的看着我，大概现在我又恢复正常的状态了吧？所以，她也就不是那么的紧张了。
我轻笑了一下，就当成是一个简单得故事，继续徐徐说到
[我呢，确实有喜欢的人，而且他也在某个晚上对我进行了告白和约定.]
[诶？？？]
空木发出了一声长长的惊叹，回响在空荡的教室中显得格外的大声，她有些不敢相信的用双手捂着张的大大的嘴巴，一会儿后才又大声的问到
[真的吗？真的吗？雪之下同学喜欢的不是永和君而是其他人？那永和君不是告白?]
[完全拒绝就是，而且就在之后的几分钟内已经把这个事情遗忘掉所以别再说了。]
所以说...你真的有在听我的解释吗？都说别再提起这个事情了...在这一点上，总会和由比滨一样的让人无可奈何.
她仰着头，无忧无虑的继续自言自语着
[还真是好奇啊，居然能有人能让雪之下同学这么早思暮想的..是个很优秀的人吧？比永和君更优秀？没可能吧.]
优秀么...感觉除了那种自我牺牲的能力和糟糕的性格已经登峰造极以外其它的...嘛，其他的我都喜欢就是了。
所以，面对这个问题，我只是坦然的微笑着，用最清晰的声音和音调回说到
[不,他只是一个无可救药的笨蛋而已。]
每一次，都不会理解我的心意的..笨蛋.呵呵。
而且，还有两天就又能见到这个笨蛋了呢.

==========================================================================================================
【一封给谁人的手札？①】
一封给谁人的手札？
　　手札：“也许，这只是某个少女内心的一个难以实现的愿望。”
　　曾经，我也会为了让那一刻能延长哪怕一秒的时间，所以祈祷。
　　曾经，我也会为了让耳边的欢笑与话语保存在心中，所以努力。
　　曾经，我也会为了让这小小的幸福感稍稍溢出胸膛，所以微笑。
　　但是，为什么现在却连最简单得东西也渐行渐远？
　　无数次在梦里惊醒，因为看到了消逝的背影，消失的欢笑与话语。让我感觉到了前所未有的孤独，我希望能得到的，最想得到的东西，消失了，带着我的所有。
　　所以，我害怕。
　　害怕人群，因为不知从何时起，只要看到有人的地方，都会不自觉得去寻找那消失的身影，却一无所获，因为没有，所以害怕。
　　害怕的时间是如此的漫长，经过冰冷的事实发酵后，逐渐的，我开始恐惧有人的地方。
　　在不停的寻找、期待和渴望奇迹的时候，得到的确是比事实更残酷的现实，在现实中的人群里，再也看不到那个带给我幸福与微笑的身影，也许，一次两次看不到的话，只是觉得失望或者失落，但..在十四年的寻找中却始终看不到的话，就已经能跨过绝望而走向冰冷的世界了吧？
　　所以，我因为冰冷而被带走了感情。
　　这并不是代表着我没有感情，每当静下来，又或者在寂静的夜里，也许会在观看曾经的记忆碎片的时候，那种难以言喻的悲哀和绝望感有重新冲上我的心海，我知道，失去的东西是什么，也知道为什么，但我依旧在内心的最深处渴望着，有一天能够出现奇迹。
　　“时间啊，我愿意放弃这十四年来的所有，所以，请回转到那一刻，让我履行自己最重要的承诺吧。”
　　然而，这个愿望终究只是幻想与悔恨的结合体而已。
　　所以，慢慢的，我习惯了一个人的时间。
　　因为愿望无法实现的时候，在想象中，大概能够得到一丝安慰吧。我幻想着他的背影，是我匍匐在上面一起耳语的情景。我幻想着他的欢笑，是因为我的鼓励与肯定而发出的。我幻想着他的幸福，是因为我们那小小的约定而得到的。那时候是这样，现在也是这样，并且，我将会尽一切努力去保证它以后...一生都会这样。
　　但是，每当从梦境中清醒，随着而来的就是漫无边际的期待与渴望。这种
　　之后的很长一段时间，我不停的对着所谓的“神”祷告着。
　　忏悔并希望能得到原谅，至少，能让我得到一个回到他身边的契机。为此，我已经有了付出所有的觉悟，就算是从头开始，我也愿意。
　　在忏悔和冰冷的泪水中，也许是“神”不经意间听到了我的呐喊，在我进入永远的睡眠之前，让我又找到了能继续生存下去的理由。
　　他...来了，终于来了。
　　带着被遗弃的双眼和被遗忘的躯体，傻傻的站在我的面前。
　　没有记忆、没有微笑，甚至，连语言也没有。
　　但这些并不重要，看到他的那一刻开始，就算时间再怎么改变他的模样，只要是是他，对于我来说，都是最美好的，这一点永远也不会改变，也不能变。
　　强压着从死寂的心脏中爆发出来的冲动，四肢的颤抖，保持着自己的妆颜，只为了在这一刻为他保留下自己最完美的一面。
　　所以，我用冷漠的态度来伪装自己，用冰冷的语言来鼓励自己。
　　但，又有什么效果呢？
　　我自己都不敢确信能做到什么程度，在他的面前，我是如此的不信任自己的能力，在他面前，这些东西终究是短暂的。
　　所以，忍不住的泪水，包含着所有的眼泪，十四年来的第一次眼泪，终于得到了释放.那一刻，比起其它的东西，我感觉到最多的，就是喜悦。
　　就算忘记了所有，至少，他还在。
　　然后，在极短的时间里，原本应该得到满足的内心，却又渐渐的萌发出了“贪欲”。
　　我希望能回到从前的那种样子，我希望他能记得我们的约定，我期待他能温柔的对我满面微笑的叫一声“姐姐”然后就如以前一样的“哇”的一下扑倒我的怀里嗷嗷大哭诉说着些年来的种种事情。我希望从今往后，他又会变成那个只能一直呆在我身边的弟弟。
　　不过这些，也只是我的幻想罢了，无知的幻想。
　　――他的身边，已经没有了我的位置。
　　这就是我，得到的最简单的答案。
　　他有了自己独自拥有的东西，不再是我们共同拥有的，就连找个借口想加入其中也变得不可能，因为..他和她已经变得这么无懈可击。
　　让我羡慕，让我心碎。也许，这样...也是个不错的结局呢，对于他来说。
　　.....
　　不，我不承认！
　　既然神给了我这个重新见到他的机会，那么我的结局绝对不是这样！
　　他的身边...一定还隐藏着某个看不到的位置，那就是我想要的！
　　如果，我就这么放弃的话，不如让我直接从这个世界上消失会更好。
　　从头再来...也许我能得到的，会更多！
　　所以，我会用尽一切办法呆在他的身边。
　　所以，我会用尽一切办法换回他的回忆。
　　所以，我会用尽一切拌饭创造新的记忆。
　　因为，我再也不想失去。
　　大概，他身边的人也会有同样的想法，但这并不是我退缩的理由。
　　至少，在我还有呼吸之前，都不会放弃。
　　这一点，我有信心，因为...他，依旧很温柔，温柔得让人害怕.
　　但我知道，害怕的人，不会是我，也不可能变成我，因为最懂他的人，任然是我.从始至终，他们都在犯着这个显而易见的错误。
　　也许会成功，但失败的可能性会更高，这有如何？即便是失败了，在变成恶魔...不，即便是变成魔鬼，我也会坚持，坚持到意识的消逝为止！
　　“为了得到他，我愿意放弃所有，我愿意背叛自己的信仰，愿意与恶魔签下契约”
　　神，给了我希望，而恶魔..则是能把希望变成现实！

【一封给谁人的手札？②】
手札二：在寂静的清晨，被惊醒的那一刻，听到的是谁的轻语？
　　那个暴君，最终没有杀掉梅洛斯与他的朋友。
　　这是我在那本书上看到的最不应该出现的事情――作为一个合格的暴君，为什么能原谅自己的敌人和敌人的朋友？为什么？他杀掉了所有人，包括...自己的家人，转变得毫无过程，至少,我并不认为这短短的几十页的书篇能把这个过程描写得很清楚。
　　突然的残暴，又突然的悔改。
　　按照我的标准的话，这个人大概只是一个不及格的次品而已。
　　不是仁慈的皇帝，也当不成残暴的君王，只是一个随心所欲的幸运儿罢了。
　　在过去的很长一段时间中，我都是这么想的，甚至在某些时候的沉思中，也不自觉的把自己和书中的角色进行互换，想着...自己到底能不能做得到他们所作的。
　　首先，我自己已经排除掉这个皇帝的角色。因为，我不可能做得到他的那种地步，无论是一开始，还是最后都做不到，所以，在思考的时候，只是把皇帝作为一个NPC的模式来安排。
　　剩下的，只有两个角色――梅洛斯和他的朋友。
　　梅洛斯，如果我是这个主角的话，能做得到他所作的一切么？答案――不能，从一开始他做出准备刺杀暴君的决定的时候，我就注定不能失败，倒不如说是失败了就全部结束了，所以不能失败。然而在书中的他们，获得了来自故事必须延续下去的机会，但是，作为我来说，我不可能知道这只是一个故事，也很有可能是现实，不能确定是否有人会给我安排一个活下去的机会，所以，在一开始――不是成功就是结束，当然，如果真的是我来作为这个故事的主角的话，这个故事就没人看了。因为很无聊。
　　梅洛斯的朋友――赛里努蒂乌斯。如果，我作为一个朋友的身份去到那里....想想都觉得很不可思议吧？这个城市中，居然还有一个把我当成值得以性命相交的朋友吗？我不禁摇了摇头，分别两年之后...大概，我都能把许多事情忘掉了，更不用说为了一个所谓的朋友把自己的性命交给一个毫无信用可言的暴君，因为...即便梅洛斯达到了要求，这个君王依旧有处死两人的可能，而且这个可能很大。所以，我根本不可能做得到如赛里努蒂乌斯所作的一切。
　　因为，除了家人以外，我不相信任何人，也不需要什么人来相信我，这一点，就是我和这个君王最大的区别，却也是共同之处。
　　如果我是这个故事中的某个角色，大概...这个故事只需要两页就完结掉了吧？
　　但，故事终究是写了下去，不管是书，还是我，都被续写了下去。
　　也许，这只是一个早被存放在某处的盒子，在我不经意的时候被打开了，然后如潘多拉魔盒一样的，总会发生一些让人无法预料的事情。
　　有些东西，想幻境一样的突然冒了出来，改变了所有，包括...我的信念。直到现在为止，我都无法确信自己曾经坚持了十几年的东西，到底存不存在？明明是那么清晰的映像，也在这些环境中渐渐变得模糊。
　　空白的纸张上，被谁用无法磨灭痕迹的时光之刃一笔一划的刻画出一个个优美的文字和画面？不负责任的留下一堆乱七八糟的作品...到头来又把所有的事情怪在我头上，在过去的某段时间里我的生活中到处充满了麻烦与无奈。
　　我讨厌那些赞美着青春的同时又在犯着同样错误的家伙，就和我很讨厌谎言一样，因为都是无法改变的东西。我讨厌那些被强加于身上的东西和自己的主观判断，因为那会让人连想到某种接过，即便那是错误的，也无法让大多数人知道，只能保持一定意义上的沉默。
　　一个人就好，这就是我从那时候起到某个时刻的定义，就算不能期待别人，但我至少还能期待自己的生活方式吧？这点自由，我依旧保存着，也不会改变什么。
　　但是，伴随着樱花的飞舞中的眼泪，滴落在那个存放已久的盒子的正中央，让这个快要结束的故事又有了继续写下去的理由，如同书中的故事一样的，总会在某些时候出现那种让人难以预料的转折。
　　茫然，疑惑，迷茫和疑惑..甚至是怀疑，我都有过。
　　因为一切都太突然。
　　又太强烈。
　　但...这一切都过于真实，让人不敢提出任何质疑，也无法逃避。
　　而且又很强大，不敢反抗也不能反抗。
　　所以，在这种无法抗拒的情况下，执笔的那只手慢慢的，又在即将要放下笔的时候，被另一只手死死的握着，无论怎么挣扎，无论怎么反抗，也无法挣脱，当然，也不可能放下那支笔，所以，故事....仍然再继续。而且，在很久很久之后，也不会停止，时间的齿轮在转动，全新的故事也在慢慢的拉开她的序幕。
　　故事的设定也不知道是怎么定下来的，也许又是某人的肆意妄为
　　笑――这是我最渴望也最喜欢看到的东西
　　眼泪――代表恐怖，我最不想看到的，也是我最想逃避的。
　　迷茫――大概,是为了让故事富有色彩，在我们周围增加的某些类似食品中的香辛料，让人回味的时候却总会消失，短暂的瞬间。
　　逃避――为了避免受伤而做出的本能反应，并不能代表懦弱，但在这个故事中，她又很强势的把这个词的新意义规定了下来――逃避即使懦弱。所以啊...我有时候真的很想懦弱一下...
　　等等其它的东西，当所有慢慢的被写下来的时候，铭记着这些的工作的纸张开始慢慢的增多，甚至...变得比梅洛斯的故事还多，但执笔的手却完全没有感觉到疲倦的意思，总有那么多的故事内容可以写，想要写。
　　“最黑暗的时候已经过去，明明已经坚持到了现在，为什么不能开心的迎接黎明呢？”
　　慢慢的，我读懂了梅洛斯奔跑的含义，在故事的延续中，由我整理出来的那些篇章，也在不经意间渐渐地理解了他的朋友的做法。
　　仅仅是朋友和信任么？
　　突然一阵铃声响起，在这寂静的早晨，凌晨六点从电话里传出的她声音,又不自觉的让我打了个冷战...
　　[喂？希望你已经起了.今天要去....]
　　[是是，已经起来了....]
　　我一边苦笑着一边提起精神应付了起来，把手中的书埋在枕头下。
　　如果说，我已经看懂了梅洛斯和他的朋友，那么，那位君王，又该何去何从呢？
　　依旧寒冷的二月某天凌晨六点，被命令去迎接某位少女的我的沉思就被这种无可奈何的电话打断了。从电话里传出来的那一句句轻语，即便是毫无精神的我也能每个字都听了进去，很清晰，也很可爱。


==========================================================================================================

第十五章 无论如何，佐佐木.唯对比企谷的态度都很奇怪
[唔....嗯..?]
啊...脑袋好重...昏昏沉沉的，勉强的睁开眼睛，却什么也看不到..已经是晚上了。为什么,现在回醒过来..直接睡到明天早上不是很好么？
也不知道是几点了..我试着动了一下左手，勉强打开台灯。突然的光明让我有些措手不及，赶紧用手遮挡住眼睛，然后再慢慢的在适应中缓缓的睁开眼睛。
然后，映入眼帘的就是，我身上不知何时起盖上了这床应该是被我遗弃的棉被,我睡着的时候又盖被子么？完全没有印象了。看了一眼台灯旁的闹钟，时针和分针分别指在10和7的位置上,也就是说，现在已经是...晚上十点半以后的时间喽？
这么一想，就感觉到一阵饥饿感袭来，貌似我今天一整天都没吃东西...啊..我简直就是节约的模范市民...
[哈...]
节约归节约，但我可不想因为节约而被就这么饿死掉.
稍稍做了做深呼吸，努力提起为数不多的精神与力气，等吃过晚饭...夜宵再来睡吧，就这么饿死太划不来了。
嗯？
右手动不了了...为什么...
反复确认了一下，得到的结果就是，在我发出行动指令以后，右手就没有任何回应，就像麻木了一般,明明感觉到还在...但又无法控制。
血液循环被打乱了么..应该是吧？嘛，以前睡觉的时候，因为睡姿不正确而导致手臂失去知觉长达半小时的时候也是有过的呢。只要把手用热毛巾捂一会儿就好了。嘛...就当是去洗漱了。
所以，我勉强的用左手把被子从身上揭开。微微斜着头看了一下...
半响后，终于伴随着无奈的叹息声，想着原来如此而放弃了挣扎。
雪之下...什么时候回来的...她静静的贴着我的肩膀处，整个身子完美的压在我的整只右手，这也正是我无法移动的原因.这到底是谁的错啊？
雪之下轻轻的卷缩着，更像是依偎在我身上的一只熟睡的小猫一样，穿着一套薄薄的粉红色睡衣，大概，那床被子就是她盖上的吧，所以把自己完全盖住，在我完全不知道得时候又擅自熟睡在我的手上。
也许，是我遮挡了大部分灯光，所以撒到她身上的只有少许，并没有为她的睡眠带去任何不适，直到现在，依旧是均匀的呼吸着，吐着淡淡的热气。唯美的五官在淡淡的光明中显得异常的安详。乌黑的秀发划过她的脸庞，从发丝里隐约可见的纯白色的肌肤,总会让人在不禁意间就产生了微妙的幻想.
哈...现在突然觉得，右手没有知觉真的是太好了..
我无力的叹了一口气，然后又慢慢的把被子轻轻的离了上来，但是这次却是只盖到她的脖子部分，总不能又全部盖完什么的...
静静的看着熟睡中的雪之下，很久没看到她这种样子了啊...现在不露出那种高傲的表情和理所当然的样子倒是显得挺让人怀念的,当然，更重要的是现在这个样子比较可爱..虽然平时也差不多，不过总觉得安静下来的她显得更有吸引力.
也不知道她什么时候才会醒来...不会今天晚上就一直这样吧？我...会饿死的..哈...
[为什么会叹气呢？]
[不知道....]
习惯性的回答了一句，然后楞了一下，缓缓的把视线往下移动，正好对着雪之下微微向上看的视线，还有，嘴角带着的微笑也是很显眼的...
她毫不犹豫的迎着我的目光，倒是我这边先退缩起来,有些不自然的把视线移开，然后说道
[嘛...你休息好了么？]
[诶，托你的福，休息得还不错。]
还不错...当然还不错喽，以我的右手为代价.
雪之下笑了笑，然后慢慢的把整个身子网上挪动了一下，就这么斜靠在我眼前的枕头上，又重新的和我对视着。不过依旧没能解放我的右手.嘛...无所谓了，反正是没有知觉的...
[怎么了？]
[没什么。]
她的心情好像还挺不错的样子，嘴角的微笑依旧没变，说是对视...倒不如说是在单方面的端详着我这边，停顿了一会儿后，继续说到
[今天，我很累呢。]
[啊..哦、哦,辛苦了。]
虽然我不知道情况怎么样,不过按照一色的说法，肯定不是那种轻轻松松就能解决的.只不过..不，应该没问题，毕竟阳乃也在.
[不用担心哦，没问题的。]
雪之下一边说着，一边慢慢的起身走下床去
[这一次，我有认真的考虑过team work]
[需要我做些什么吗？]
因为很饿而且右手暂且不能用的关系，我只能慢慢的靠着床头勉强坐起来.这时候，用来支撑身体的左手显得越发沉重...没能量了。
她回过头，对着我笑了笑,然后又摇摇头表示否定，也就是说依旧坚持着当初的说法。
[等着看结果就行了。]
[哦...]
然后我们对视了一会儿，雪之下突然捂着嘴笑了起来，整个房间就被她的轻笑声给占据着，看着她微微颤抖的肩膀，应该很辛苦的样子...什么莫名其妙的,我又做错了什么吗？雪之下小姐？
一会儿后，她带着颤音边笑边说到
[你果然是个笨蛋呐..]
[我什么都没做什么都没说吧？]
雪之下有些时候，总会表现出这种特别的态度，结果就是我总会被莫名其妙的冠上一些称号之类的，什么变态、笨蛋等等..总之很难接受就对了，有没有什么办法.
现在我唯一能做的就是，无奈的坐着叹气.至于反驳？根据经验来看，基本内什么用的。这是新时代的绝对定律之一。
等到她笑够了之后，故作正经的咳嗽了两声
[唔、哼。]
[哦？]
之后就是一本正经的模样看着我，啊啊，这个是有什么重大的事情要来了么？没关系吗？雪之下小姐？还有，现在你的衣着可不是什么正式的服装哟所以放轻松一点...
但也许是受到她的影响所以我这边也微微伸直了腰杆有些紧张的样子.
沉默了大概几秒,嗯，确切的时间我也不知道，就看着雪之下慢慢的伸出细长的食指指着我，在完全不协调的这种氛围中，温柔的看着我，轻轻的说到
[八幡君..能遇到你这个笨蛋，真是太好了.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
就算是在夏季，凌晨五点的气温还是很低的，虽然不至于被冻上，但也绝对不是那种适合睡觉的温度。所以当雪之下小姐把被子完全的从我身上剥夺了之后的五分钟内，伴随着一个很大的冷颤，我极不情愿的真开了眼睛。然后在蒙蒙亮的晨光中，就看到雪之下那张笑眯眯的脸蛋出现在我的眼前。而她本人则是完全没有差点让我感冒的自觉可言。
雪之下轻轻的俯下身子，然后似乎就是在等待着我醒过来的那一刻，不过却又像是那种恶作剧一样的单纯的目的而已，不过不管怎么说我这边都不是很好过就是了...好冷。
[那个...雪之下小姐？]
我强打着精神，发出了凌晨的第一句话.感觉好可怜的样子...居然不是问好而是一个不得已的疑问句....
[嗯？]
[不不，这不是“嗯”的问题..现在这个时间就连那种同人志专卖店也不会开门吧？]
[但是也是该起床的时间喽，所以，给你五分钟.]
[等等，等我想一下！就现在的时间和天色而言，作为一个标准的人类排除其它因素的影响外大概都会在睡觉吧？当然，地球的另一面我就不管了但现在我实在是找不出任何该起床的理由.]
然后，雪之下盯着我看了几秒后，突然笑了笑，之后便直接是坐到了我的身旁，侧着身子，由上至下的看着我，微微歪着头，用手轻轻的托着下巴，从我这个角度看去，很像是在审视我一样。
这个...突然又怎么了？我有些不自在的缩了缩脖子，却又没发现有什么异常的地方,不如说异常的应该是我眼前的这位精力过剩的雪小姐才对.
[怎么...]
[不.]
她轻轻的摇摇头，视线却一直定在我身上，果然是有什么事才对吧？
停顿了几秒，雪之下把手轻轻的放了下去，撑在我的枕边，对着我这边慢慢的弯了下来，在她的鼻子和我差不多相距五公分的时候停住。
空气的流动，带来了她身上的沐浴露和洗发露的香味，大概是刚洗过澡的缘故，留海处依旧残留着些许湿润，香味也变得越发浓烈，身后的秀发也慢慢的随着重力往下滑动，配合着依旧暗沉沉的晨光遮掩住了她大部分的容颜，留下的却是淡淡的幻想.
哈...我不喜欢幻想..
然后，雪之下微微张开粉红色的嘴唇，带着湿湿的热气轻声问到
[理由的话先不管了，八幡君，有个问题一直想问你呢.]
[什、什么问题？]
现在这个样子..大概谁也不可能安心的睡着吧？拜她所赐，困意已经被驱散大半了..以前，在网上有看到过有些公司什么的为各种社畜提供什么什么的美少女叫起床服务...嘛，现在看来效果还不错.至少，我是从深度睡眠到基本没睡意的这个样子。不过现在太早了，可以的话..时间改成六点就完美了..
雪之下突然把她的嘴角勾画成一轮弯弯的月牙，大眼睛也眯着成为一条缝隙，长长的睫毛覆盖在上面也不知道她现在到底有没有在看我...
[我问你，在你的印象中...坚持这样的事情.有成功过么？]
[...]
啊，原来如此，是这个问题呢...就算不用想我都可以直接得出答案了――没有，一次也没有...虽然这个答案本身并没有错误但其中却充满了淡淡的忧伤.从某些意义上来说可怜也不为过啊...算了，反正我就是生存在母系氏族社会的环境中，这样一想总会得到安慰的。
不是我的错，是时代和社会的问题.
[没有。]
所以，我就老老实实回答了这个问题。
之后换来的就是雪之下大人理所当然的微笑和赞同。
[回答正确，但并没有加分的可能呢，所以,知道该怎么做了么？八幡君~]
[了解...]
我默默的在心里叹了一声，事实正是如此啊.在她这里...我自己也算不上什么能成为被可怜的对象呐，振作起来再说吧.不过，在起床之前...
[雪乃？我要起来了哦?]
这种状态和距离.无法起床的吧？
不过雪之下似乎并没有想让开的样子，睁着大大的眼睛看着我，再次轻声的问到
[现在还困么？]
[诶？不算...洗完脸后应该就没事了...]
[这样...]
我有些疑惑的看着她，雪之下的眼神里却依旧澄清，叫人无法知晓她此刻的想法。
她再次对着我露出了微笑，然后又再一次，拉近了我们之间的距离，当我发觉从嘴唇上传来的柔软而温暖的触感的时候，雪之下的嘴唇已经完美的覆盖在了上面。
[唔嗯..]
啊啊...每次都这样..虽然也不是第一次这么突然了，但依旧这么让人充满紧张。因为紧张而感到血液循环加速还有...荷尔蒙在这么大清早的就分泌这么旺盛真的没问题么..
不过好消息是――现在完全清醒了.
温温的气流慢慢的流过我的耳边，大概，这种带着清香的气息在过了十几秒后就突然消失了。回过神的时候，看着雪之下一边整理着并没有什么凌乱的鬓角一边看着我这边淡淡的笑着。
[现在...还困么？]
[...这样的提神方式还真是...]
她的微笑就像一种被上帝加持了神圣光环的BUF一样的，不管心里怎么想只要在看到如此微笑的那瞬间就会不自觉得改变成另一种方式，然而对于这种没我并不怎么讨厌.
[这种方式..]
微微停顿了一会儿，雪之下慢慢的站了起来，回过身看着我这边，歪着脑袋带着温和的微笑
[八幡君专属呢....好了，起床吧.]
说完后，雪之下终于走出了这件卧室,当然同时我也松了一口气,不管怎么说，先冷静下来再说，嗯，确实该冷静一下...
我静静的看着她走出去的那一瞬间的背影.总有一种“早晨的雪之下也许是最可爱的”这种想法...
算了..先起床再说.
五分钟后，洗漱完毕的我准时出现在公寓门前，当然，雪之下早就在阶梯前等着了。
[哦呀？还挺准时的嘛。]
看到我从门里走出来，雪之下有些意外的看着我如此说到
[...]
我默默的走到她跟前，然后又无奈的叹了一口气，最终抬着依旧称重的脑袋看着她，问到
[所以...现在该去哪？这么早...话说，你去东京的高铁应该是六点半不是么...]
环视了一下四周，除了路灯依旧在工作之外，灰蒙蒙的一片，就连计程车也没看到.更别说行人了，可恶...都在睡觉吧？
[啊，关于这个，虽然很突然，但现在姑且先给你提前说一下吧.]
[什么？]
[我今天不用回去了呢]
[哈？]
面对我吃惊的表情，雪之下则是另一幅胜利的态度，对着我笑了笑，不紧不慢的说到
[今天的课...我们一起上吧。当然，地点就是千叶大学哦八幡所在的班级哦.]
喂喂...突然露出这么可爱的微笑说着这么恐怖的话..今天，是愚人节么？
啊...我果然还没睡醒...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
时间――凌晨六点半
地点――通往千叶大学的电车的某个坐位上。
我看着坐在身旁的这个少女，不知道到底是第几次发出了哀叹，直到上车前我都认为只是她的一时兴起而已，心血来潮的突然想法也会有吧？这个天气。
不过，现实似乎并不怎么轻松啊。
[喂...如果说这是恶作剧的话,也差不多...]
[直到现在还搞不清楚么?]
雪之下把双手好好的交叉着抱在胸前，这样的动作也略微让她原本平坦的胸部微微凸显出一点点...真的只是一点点而已哦，不能再多了.
[还是说，你又有什么不能让我知道的事情么？]
说着，雪之下缓缓的转过头来，附带着那种毫无违和感的微笑，散发出丝丝冷气,又轻轻的歪着脑袋，这种角度上来看，她又像是那种好奇中的乖孩子一样的，渴望知道答案的小女孩.
...不不，这不对啊..这才不对嘛。
我心里突然一惊,但是自己又找不到什么理由...我是在担心什么？完全没必要吧？我在学校也只是好好上学，好好学习而已，完全就是一个标准的好学生模范才对啊，没错,我完全没必要担心什么...不过看她这幅理所当然的模样.我也不禁有些不确信起来....
有种...不好的预感...
[怎么了？为什么不说话了？]
几秒后，发现我沉默的雪之下继续追问到...没办法了，只能上了..
[不，只是...你看，作为一个外校生突然去旁听什么的，很可能给其他人带来不必要的麻烦是吧？]
[嗯？]
雪之下稍微迟疑了一下，用手轻轻的托着下巴想了几秒，然后又看了看我，继续问到
[八幡君，先问一下...你们班上的学生，是男生多还是女生多？]
[诶？怎么突然..]
别怪我太迟钝了好么？实在是雪之下小姐的思维转换速度太快了.
[别问为什么，我只要答案，难道你已经退化到这种问题的答案都需要思考的程度了么..哈...]
雪之下在我身边一边叹着气一边揉着自己IDE太阳穴，显得十分头疼的样子,我的错喽？
虽然不知道她为什么会突然问这个，但这个问题似乎并没有什么难度啊，正因为简单所以才有些反应不过来。
[嘛...相对来说，我们班的男生占到八成以上.]
毕竟是经济学.可不是那么受女孩子欢迎的专业呢。
[是么，那就没必要担心了。]
雪之下突然露出了微笑，然后心情很不错的点了点头。
[担心什么？]
[当然是对其他同学带来不必要的麻烦之类的...]
[完全没听懂为什么...能好好解释一下？拜托了，雪之下大人！]
啊...果然跟不上她的思维模式的转换速度啊，应该是普通人都跟不上吧，作为一个常人来说，现在是不是应该露出那种很受打击的颓废的模样呢？
然后，雪之下笑眯眯的盯着我，很得意的笑着
[你看，在一个问题上产生了多种分歧，那么作为最公平的抉择条件是什么？]
[不..知道。]
我可不敢有什么分歧就是了.在我的人生观中，完全就是不存在这种问题的分歧.
[是少数服从多数哟]
说完，雪之下露出了闪闪发亮的微笑，啊...如果现在在她的身后加上一堆洁白的翅膀，也许会成为天使降临的现场也说不定呢...不管怎么说这种笑容真是太好了，唔...很可爱哦，雪之下小姐...
[我想，男生这边是不会有问题的吧？]
[也就是说...]
突然想到什么的我，有些无可奈何的看着她.
[我这么可爱，男生这边可不会把我当成麻烦呢.当然，某些人除外.]
[好了！我懂！雪之下大人你说的我懂了所以拜托你快住口!]
真亏得她能一边笑着一边说出这种话来..在这些地方的性格完全没变！一点也没有!
自信过头啦...嘛，虽然说的很有可能是事实但这大概也是我所担心的..
我悄悄的瞄了她一眼，最终无力的叹了一声.算了....到时候,再说..
--------------------------------
电车很准时的到达了终点站.唔，很准时，一点也不会晚点的意思,如果可以的话我倒是挺希望它偶尔晚一下.比如说今天.
但总归是顺利的在八点十分的时候,我拖着无奈的双脚.在雪之下的..搀扶下，来到了千叶大学的大门前.
为什么会是由她来搀扶我..相信我，这是有原因的,至于为什么现在我十分不愿意去想了.
[怎么了？八幡君？]
也许是发现我的步伐有些承重，然后影响到她的正常前行，所以雪之下特地停下来看着我关心的问了这么一声.
[我...不要.]
难得的，我自己居然在这种时候也坚持了一下，虽然没有什么希望但总的来说..算是我的另一种进步..
雪之下看了我一眼，微笑着，张开双唇只说了一个字
[三]
[喂！]
我有些不敢相信的看着她，不会吧...这样了都...背后的汗毛都竖起了了，可恶.
[二.]
[嗯，好了，我知道了，去教室，快迟到了，赶快！]
我很数字，我恨三二一，我恨数学！可恶...到底是谁发明的读秒？！
迫于绝对的压力，我选择了服从，这很正常..就像当初二战的德国投向的时候一样，完全没有什么办法不是么？毕竟已经收到了最后的通牒嘛。所以这完全不能怪我.我可是一个很坚强的人哦.
所以就算是不愿意，也赶紧在雪之下独裁者大人数到一之前，主动的..快速的，拉着她走向教学楼.
[哦呀？这么变得这么精神了？]
然后，就听到雪之下发出的这么一声可爱的惊呼，强忍着笑意直直的看着我这么问着。
[是是，我本人一直都很有精神的只是平时没表现出来而已..]
只希望能平安度过今天啊...这种愿望应该不难吧？所谓的神大人.
事到如今，我只有用这种虚幻的祈祷方式来创造奇迹了。大概..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
十分钟后，在众多饱受争议与议论的目光的注视下，我和雪之下终于是来到了班级门口.因为再有五分钟就会上课的关系，所以教室显得还是比较安静的，即便是有交谈也仅仅只是轻声的而已.
雪之下放开手，饶有兴趣的看着这扇门
[也就是说，是这里没错吧？]
[唔...]
啊...真不想进去啊，不想啊，无论如何都很不想进去啊现在。
就算我心里是这么想的，但在这个时候还做什么无用的坚持的话真的才是显得有些优柔寡断了.
所以，在心里默哀了一下，生呼吸，然后就把手放到了把手上，随着呼吸的节奏，慢慢的把门打开了.但愿别再出什么意外...
然后，正如某部不知名的电影中的情节一样，总会时不时的把墨菲定律发挥到差不多的地方，还没等我走进教室，就从不知道什么地方窜出来的野川和武流突然来到我的面前。
[哇呜！什么？是你们两个？吓我一跳..]
[比企谷君,你终于来了,想死我了！]
野川大概是由于有些兴奋所以在说话的时候稍显肥胖的身材带着微微的抖动，而且看那满脸的兴奋加上张开满怀的样子,让我有种他会不会直接扑上来的这种担心...
武流倒是比较正常.不过脸上也是带着莫名的兴奋样,眼睛闪闪发光的看着我这边.所以说，为什么会突然出现这种情况？就没有其它的解释了？还有，我可完全没有因为你想什么什么的感到一点点高兴，绝对不会！
[怎么了？八幡君？]
在我身后的雪之下在这个时候突然带着疑问的口气慢慢的走上前来，站在我身边疑惑的看了看我，然后就缓缓的转过头，刚好和怀着好奇心的野川和武流看来的目光相遇。
之后的情况就是，野川和武流的瞳孔像是看到什么恐怖的东西一样，慢慢的放大，然后收缩，直接呆在原地.
哈...我就知道..
不过雪之下这边倒是和平时一样，仅仅只是看了一眼后就又把目光回到我这边，仿佛什么都没看见一样，接着说到
[怎么了？不是要上课了么？]
[啊不，他们...貌似有什么事的样子.]
说完，我看着他们两人...这样真的没问题么？虽然两人的体型差距挺大的但却意外的有很多共同点..
两秒后，野川和武流突然快速的摇起了头
[不不不，没有，什么事也没有！]
[嗯嗯，什么事也没有发生，快上课了赶紧回座位吧.野川.啊。比企谷君早上好.]
看着这两人跌跌撞撞的跑回座位上后，我沉重的吐了一口气...虽然不知道为什么突然这样但绝对和雪之下有关而且看样子他们的事情貌似不想让第三人知道的样子....还是关于柳唯的事情么...
我悄悄的看了一眼雪之下.然后又默默的在心里提了一口气，慢慢的走进了教室，雪之下也紧随其后。
对于有人进入教室的这种情况，在上学的期间都会很正常的吧？毕竟也会到上课的时候嘛，所以在正常情况下，并不会有人去特别注意是谁进来了.
所以在我走进教室的时候完全就没有什么人去关注.这样才对就是了..
然后，跟在我身后的雪之下进来的时候，为什么整个气氛都变了？
...为什么？
虽然她本人倒是没什么特别值得注意的地方，但我相信全班百分之八十的目光都汇聚到了她的身上.教室里也变得出奇的安静了下来。
哦.这种情况我知道，完全没什么值得奇怪的，毕竟不是我。我什么也不知道，什么也没看到...
随着雪之下的移动，汇集的视线的焦点也在缓慢的移动着，不过目标却并没有什么改变就是了。
我出于习惯走到了原本一直就做的位置边上，当然，在那里也当然的也存在着另一个习惯性的人,夜月也早早的就坐在那张空着的桌子的旁边，一张附加的椅子上。
如果说今天最不希望的，大概就是在这个时候吧，最不希望的就是出现这种情况。我在心底里最渴望的就是别出现这种时间.
在我走过来的时候，夜月也发现了，所以每当我走到这里的时候，她都会在我之前起身、让位，然后再就坐。
所以，当然，今天也不例外。
[早上好。]
微笑着对着我问候了一声，在我的脚步停下之前就已经起身让出了一个还算宽敞的空间，足够走进坐位的一个空间。
可是，我能走进去么？和以往的习惯一样？
一秒后，自己就得出了答案――不可能吧？
这个时候，即便是连大清早就趴在桌子上补瞌睡的迈克也一副神采奕奕的样子看着我这边，更别说其他的那些家伙了...哈..大早上就能得到这种瞩目，是不是一件好事呢？
我不知道...
不知道现在该怎么办，不知道这件事情的处理方法，不知道这种时刻到底要持续到什么时候.
夜月仿佛是无视了我身边的雪之下，甚至是连正眼都没看过一眼，整个目光都只是盯着我，对其它的东西都视而不见的样子。
可恶...该怎么办？想着也许会出现奇迹，不过现在回想着上一刻自己的期待，觉得很天真甚至是有些可爱的样子，这样...我是不是也可以自豪的大声喊出来――我也是有天真的时候哦，不骗你。来以此改变一下我的形象呢？
所有都沉寂了一会儿，大概有十几秒的样子，雪之下慢慢的移动着脚步，轻巧的从我身旁绕过，走过了夜月留出来的那条“通道”，径直的坐到原本我坐的位置上坐下。
[那这边就先感谢一下了...夜月...前辈.]
相比起雪之下，我这边的表现就完全上不得台面可以说是悲惨的样子，啊...好想找个地缝钻进去呐...
夜月缓慢的扭转过头，淡然的看了一眼已经坐在位置上的雪之下，也慢慢的坐回了自己的位置上.
[啊...我、我..还有其他位置你们就...]
可恶....我四处看了看，周围的位置都有人，空着的位置大都在前排,虽然最在什么地方都可以但唯独现在不行...
夜月和雪之下虽然坐下后都没说什么，可是我这个站在旁边的人都能清晰的感觉到一股寒气的溢出...啊..冰河时代要来了.
[八幡君，不用管我的哦，记得要好好听课呢~]
不知道为什么，雪之下这个时候突然对着慌张的我露出了温柔的微笑，配合着欺诈人的唯美外表简直是犯规啊。然后又用稍显欢快的语气对着我这么鼓励了一下，嗯...至少是让我平静了不少....才不是！这有问题吧？！怎么就这样莫名其妙的来了一句？！
然后，在我不可置信的目光中，原本沉默的夜月也缓缓的融化了冰冷的面孔，换上雪莲盛开那一瞬的微笑，轻轻的，带着响彻心扉的嗓音，不紧不慢的符合着
[嗯，不懂的下课之后再来问我也可以...我会等你的，和往常一样。]
才不会问就是了！话说你们是约好了么？学习很重要我知道但现在来说更重要的是眼前的这种情况才对吧？！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
即便是在这种情况下，到了上课的时候，当水原走上讲台的那瞬间，整个班级的气氛也随之转变，至少，大部分人的注意力已经转向讲台上。说实话，我个人并不喜欢水原但今天却发现他十分的可爱啊.特别是守时的这点最可爱了.
水原站在讲台上随意的环视了一下显得格外安静的教室，比较满意的轻轻的点了点头.然后开始翻开教本，但却又在瞥了我这边一眼后停止了动作，他稍微皱了皱眉头,看着我这边问到
[你怎么坐这？]
确实啊...一个人坐在最前面还真是太显眼了...因为雪之下的关系，我自己选择了一个空位置，就在夜月和雪之下这排的第一张.顺带一提，不知道为什么我们班的第一排位置总是没人坐而且有的时候甚至连前三排也看不到人影.这大概是出于对“学习的环境”考虑吧.毕竟坐在前面的话，上课想睡觉也会变得提心吊胆的，即便是知道老师并不会因为睡觉而责罚他，这仅仅只是一个出于习惯的习惯而已。
[啊..哦..]
可恶..又没人说我不能坐在第一排...现在赶快上课然后平安放学不好么？什么时候我也能这么能得到老师的关注了？虽然我确实开学以来的位置大概都是固定的...
不过水原并没有深究什么，稍微皱了皱眉头，看了看夜月的位置上，在稍微露出疑惑的表情后，又把精力转移到他的课堂上，这才对嘛..我这个不称职的学生才不值得您花费太多的精力.
接下来的时间就是和平时一样的课堂，我也好好的看着眼前的课本，尽量的不去想其他的事情...完全没有什么效果就是了。
课间的时候，我也曾犹豫过要不要去什么地方安静一下，不过意外的，我最担心的事情并没有发生――雪之下和夜月那边很安静，即便是在课间的时候也没有休息的迹象，只是和上课的时候一样，夜月依旧专心的看着眼前的那本学术论文，而雪之下则是安静的看着窗外的一切，不过四周汇集在那边的目光倒是挺多的.
但，所有人都没去打扰到她们，我也是，并没有在休息的时候过去说些什么，做些什么.只是一个人静静的趴在桌子上休息。
因为我找不到要说的、想说的。想要解释？然而并没有什么可以解释的东西、当然也不会担心误会什么，因为本来就没有什么好误会的。
我深深的吸了口气，把头好好的埋在用双手临时搭成的枕头上，想珍惜这来之不易的课间休息一下，不知道为什么却又总不能平静下来，却也没有找到让我不能平静的东西。
所以，在完全的矛盾中，我们和她们都没有任何人首先打破这个安静的教室。
时间一分一秒的过去，上课下课的不断交替着，什么也没发生，只有一点点改变的就是在这没有人的第一排位置上少了一个空位，然后，班里的气氛总会在莫名的紧张中得到些许提升，也许是高兴，也许是兴奋，也许是对于我这个毫无相关的人的嫉恨....哈...不知道为什么总能感觉到身后传来的某些不友善的目光呢...
[哟，比企谷君。]
我慢慢的把头抬起，寻找声音的主人，刚一抬头就很轻易的看到满脸笑容的麦克站在我的桌边....哦，有什么好事？
[....]
我什么也没说.这个人...有百分之八十的可能性是不会带来什么好消息的，虽然我们之间并不算了解但我相信直觉...所以你还是赶快走吧.
我用稍显不善的眼神开始试图驱赶迈克,不过他却无所谓的耸了耸肩，然后就露出了一个更夸张的笑脸，慢慢的凑了过来，配合着手势，只发出了一个拟声词
[boom！]
之后就毫无顾忌的笑了起来而且笑声并不小.不过由于这家伙在班上本来就是个爱笑的家伙所以倒也没吸引到足够多的注意力.
Boom....你个头...在这种情况下我是不是可以向警察举报说他恐吓呢？
不可能的...所以，我只是无奈的叹了一口气，然后又无力的坐了起来看着他，等他笑的差不多的时候，开口问到
[...有什么好笑的.]
[噢~我亲爱的比企谷同学，您的勇气已经超越了传说中屠龙的勇士，介于你英勇无比的表现，我想..我应该为您在国王面前申请一个世袭爵位，啊...还可以娶到其中一位公主哦~]
[喂！你不是美国人么，你的美国自由论呢？投敌真的没关系？]
啊...这家伙在说到“一位”的时候，是不是特地加重了一点？我听错了吗？
迈克无所谓的耸了耸肩，毫不掩饰的露出开心的微笑，我相信，如果这家伙保持这个状态继续度过接下来的几年，人气绝对比阳乃高，嗯...绝对。
他突然把手搭上了我的肩膀，轻轻的拍了拍，说到
[不不不，亲爱的朋友，我们没必要因为这些小事来发生这种毫无意义的争执，一起面对即将到来的结果才是我们最应该做的，不是么？]
[不要...]
我想也不想就直接拒绝了虽然我自己并不知道拒绝的到底是什么但这个时候拒绝掉总没错，嗯。拒绝掉就是最完美的答案。
迈克并没有在意我说的是什么，原本看着我的目光少少向后飘去，看了看，随后便笑着离开了，离开之前之丢下了一句
[good job.]
这家伙...莫名其妙的高兴什么...
不管了，先...哈...
在我趴下去的那瞬间，晃眼有突然发现桌前站了个什么人的样子.这家伙又来了么？迈克...
我再一次，强打着精神边起身抬头边说到
[你又来干什么....]
嗯？等等，这不对，完全不对！人，确实是站在我的桌子旁边.
并不是迈克那张找揍的脸...而是想人偶一般精致得让人嫉妒的面容。
柳唯...她来做什么？也就是说...刚才的那句话..
我稍稍注意了一下她的面部表情.嗯，已经很成功的将她激怒了，眼神里那不加掩饰的温怒和嫌弃的表情已经完全没有遮掩的必要了，所以我知道了...对不起.
[啊,对、对不起，我以为...]
[电话]
并没有等我解释完，带着很不和善的语气的柳唯打断了我的话语。
[啊？]
我疑惑的看着她，才发现她的手里拿着一部手机，好像还是在通话中的样子，已经递到了我的面前。
[我？]
[...]
这个时候，柳唯已经闭上了眼睛，大概是再看一眼就觉得想吐的那种感觉吧？我懂的...所以，这是让我接电话的意思喽？
真的...没关系吗？我有些担心的四处看了看。
啊啊,果然,我成功的吸引到了包括雪之下和夜月在内的所有人的注意力，特别是野川和武流这两个家伙，眼睛都快瞪出来了,所以，这并不是我想要的哦，千万别算在我身上...什么的，根本没可能解释得清楚吧？这种事情...
感觉.我离死不远了啊.我的人生...好短暂.
我咽了咽喉咙，这么呆着也不是个办法..接吧。
我从她的手里小心翼翼的接过电话，由于电话是属于女孩子喜欢用的那种比较小巧的机型，所以依旧在不经意间触碰到了她的肌肤，只是手指的那一瞬间接触，也能清晰的感受到从上面传来的细腻柔滑的感觉，温温的。
我在心里默叹了一声，然后慢慢的把电话靠在耳边，保留有一段距离...这个，会不会是...
[喂，现在是比企谷.]
[嗯，我知道了，比企谷,你还真是难得联系上呢，嗯？]
根据从电话那头传来的声音来判断....果然是佐佐木，没错，这样也才说的通....当然，这种理由只是对于我这边才能有用...其他人？已经有石化在原地的了...
[我不是有电话么...]
[哦，也就是说你有电话是故意不接我的电话的喽？这种骗取接触机会的方式还真亏你想得出来，真有你的。]
[喂！我可是....]
这么说的时候，我的手不自觉的就想从口袋里把电话拿出来然后大声的说到“我完全没收到过任何电话”然后很自然就能把这个说法完全否定，然而.....电话，没有。摸了两个口袋，依旧没有...难道是....
[嗯？怎么不说话了？我说中了？]
[那个...对不起，我没带电话....]
托某人的福，今天早上起得太早而把手机忘记在枕头边了.哈....
[虽然这理由听起来很像是假的但也足够了，算了.]
[那么,又有什么事了么....]
赶紧说完让我死了吧,感觉我就像被几十把枪比着脑袋的样子呢，每说一个字都心惊胆跳的..
这个时候就算借用别人的电话也要亲自通知我的事情到底...
不好，我的心脏已经在做匀加速运动了，拜托千万别再出什么..
[合宿哟，比企谷，从明天开始，文艺部的部员除了有特殊事情可以请假以外的所有人都必须去合宿训练。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[等等，你说什么？确认没说出？没错吗？]
合宿...那不是只有高中阶段才有的游戏项目么，我可不知道大学也会有这种东西啊。话说合宿呢...啊...完全不能想象到时候是个什么样子而且我已经优先把合宿的目的遗忘了，毕竟很危险的.我这边可是处于随时爆发的状态呐..这个人完全不懂什么叫气氛对吧？
然后，电话那头停顿了几秒，再次传来清晰的重复的语句确认到
[合宿，三天两夜的合宿活动。今天的社团活动停止，回去准备一下需要的东西然后明天一早八点，到火车站的...不，是成田机场集中..没问题了吧？]
[问题大了！莫名其妙的就擅自给别人安排行程，独裁？总之，我才不去。绝对不去！]
[很好，看来是已经把消息传到你那里了，那么，明天见.]
[喂喂？你有没有听到..]
在我还在努力的表达出自己拒绝的这个态度的时候，电话那头已经传来了嘟嘟嘟的忙音.可恶...这家伙把电话挂了.
我无奈的把电话慢慢放下,话说为什么非得是明天就走？明天也才周二吧？完全搞不懂她到底是什么意思，也不像是学校组织的活动什么的...就我的观察来看的话，文学部...貌似只有我一个人是男的吧？合宿的话...
算了，果然是不去才是正确的，嗯，到时候就说感冒什么的完全没问题，毕竟我中学时代也有过因为感冒而没能赶上修学旅行的飞机呢，完美的接口。那么，现在的话还是..
[可以把电话还给我了么？]
一直站在我桌前的柳唯同学似乎是一直在等待的样子，有些不悦的看着我，嘛...按照她的性格来判断的话，连基本交流也不愿意的人当然也肯定很讨厌别人使用她的东西啦，这次大概是被佐佐木压迫不得已才把电话借给我使用的吧？恩恩，完全被讨厌了，简直是可喜可贺...
我回过神，赶紧把电话好好的递了过去,小心的说到
[啊,对不起..谢谢。]
[.....]
柳唯快速的从我手中接过电话，皱了皱眉头，看了我一眼之后，就什么也不说的离开，回到自己的座位上了.
看到柳唯离去后，不知为什么我在心里突然松了一口气.
呼....感觉...果然还是很不习惯啊.无论怎么看她的周围就像环绕着那种让人无法放松的...BUF一样，自带减速和抗拒效果的无CD加持光环.
[八幡君...不解释一下么？]
[....]
如果说，有什么比刚才更糟糕的情况发生的话，大概就是在我刚松了口气准备在最后一堂课上睡上一觉然后起来什么都忘记掉大家一起开心的度过这一天这种打算，完全被眼前的这两个人终结得连幻想也无从幻想的事情发生了。
雪之下带着淡淡的微笑，不知道什么时候静悄悄的来到我的身边，轻轻的歪着头看着我，不过从眼神里那种让人发冷的光芒来看.也是一件很吓人的事情啊.等等，你听我解释啊，快住手，雪之下大人!
雪之下旁边，夜月和她站在一起，并没有说什么，稍显凝重和疑惑的鹰眼直勾勾的看着我，似乎是在等待我的解释或者..坦白？不不,这些东西怎么回事坦白呢？
我想，应该能解释清楚吧？这些事情....
当我瞧瞧的把目光转向别处，却又被更多的目光给挡了回来，带着仇恨与愤怒的眼神似乎都汇集到了我的身上，烈焰的海啸精准的对着我这边拍来.
哈...回去...准备遗书吧...小町哟，哥哥已经撑不下去了哦，以后就不会再有人来为你的未来担心了...
[怎么了？为什么不说话了？]
说话的依旧是雪之下，她轻轻的抱起了双手，不过在这种危机的情况下，我却很容易的就发现了一个事实――即便是抱起了双手也改变不了平原的状态呢...她嘴角的微笑弯成了一轮月牙，虽然不知道该用什么语言来形容这个表情但我这边是确确实实的感觉到了严寒呐...好冷好冷的，雪小姐要进化成雪女了么.那么，也许是温度过高而融化掉的吧...这个借口拿来用很不错哟，所以，将功补过可以吗？
[诶？等等，雪乃,这个只是...]
[好了，都回到座位上去，上课了]
一句浑厚的话语掩盖住了我的说明....水原来了，而且不知道什么时候已经站在讲台上眼神不善的看着我们这边，大概是上课铃声已经响过所以好意的提醒了一下。
雪之下和夜月回头看了看，都稍微的对着水原行了一礼，然后左右看了一下，雪之下就在我旁边那一排的第一张课桌前坐了下来，夜月则是看了看我，之后慢慢的回到了她原有的位置上。
上课了...这个，没关系吧..雪之下她..
水原皱了皱眉头，看着雪之下，随意的把课本放在讲桌上，问到
[这位同学.你走错班级了吧？]
[初次见面，水原老师，我的名字叫雪之下.雪乃，这次突然来旁听打扰了.]
水原点点头，在她和我这边迅速的看了一下，露出了疑惑的表情，又像想到什么一样，继续问到
[哦，那么请问，雪之下同学，你是哪个系的学生呢？]
(解释一下啊，在英国和当初我们学校呢，校外的人是不可以随意来旁听的，当然，除开那种对外公开课是可以随意的以外，所有老师的课堂都必须经过申请呢。所以我就按照当时我们的学校的规矩来写喽。)
[不，我来自于东京大学的经管学院的学生,临时打扰了.]
[嗯...]
水原点着头回应了一声，张了张口却什么也没说，然后就打开了转身在黑板上书写了起来，准备开始上课了，这点倒是出乎了我的意料,水原这个人...什么时候变得这么好说话了？当初夜月的时候...和那时候完全不同吧？
害我白白紧张了一下...
坐下后，雪之下慢慢的回过头看着我这边，脸上露出了灿烂的微笑，两半粉红色薄薄的嘴唇动了起来，虽然眉头声音的传出，但我依旧是明白了她所说的话语
[如果，刚才的事情没给我完美的理由的话，死刑哦~]
好吧...我就知道，明明在最不该在意的地方这么执着..真不愧是平原级别的人物.
哎....这么一想，突然觉得我是不是该可怜该可怜一下我旁边的这位...处于悲哀中雪小姐了.当然，这种悲哀大概她自己根本没有任何察觉就是了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
浑浑噩噩的，在漫天的各种视线的包围中，我度过了一整天.
虽然自己感觉到并没有做什么体力劳动或者运动什么的..但在今天早上起来的时候总会不自觉的感觉到双腿十分沉重...哈..为什么.
站在公寓门前的现在，已经是早上七点了，按照我以往的速度来看，现在大概已经在电车上舒服的睡着回笼觉了，但是今天却不行.哎....
我忍不住的再次叹了一声，然后突感觉到背后被人拍了拍，啊...有种被人安慰的感觉，但又不是...是叫我认命么？总之怎么样都好啦反正结果都一样，所以能别再拍了么？快站不住了...
[嘿。]
雪之下猛的从我身后跳出来，带着淡淡的幽香，两边的发丝微微飘舞在她的脸颊上，留下斑驳白皙的肌肤，两只大眼睛散发出渗人的光芒，而脸上洋溢却又着不知名的微笑，明明是罪魁祸首却没有任何思想负担..真有你的.还有，别直接挂上来啊...早餐没吃的话感觉..你还是挺重的...
[你很重哟，雪之下小姐。]虽然我很想这么喊一下，但...考虑到人生安全还是忍了下来。毕竟我可不想因为这样而死去.
任由如同小女孩撒娇一样的雪之下挂在我背后折腾了几秒后，她终于是平静了下来，少少整理了一下稍显凌乱的头发和衣着，站在我旁边歪着头斜向上的看着我。
[....又怎么了....]
感觉...雪之下今天的情绪很异常呐，明明在睡觉之前都还好好的.被食梦者植入记忆了么..
雪之下并没有回答什么，含着微笑左右摇了摇头，说到
[没什么.]
[是么。]
我回过头，看了看开始变得明亮的天色，也差不多改出发了吧.不知道出于什么目的，在昨天晚上把事情都告诉她以后直接想也不想的就宣布了我一定要去合宿的这个决定而且连反驳和发问的机会都没有，直接确定了下来。
[那我出发了.]
[嗯。]
说着，我无力的提上一直放在脚边的行李开始想着车站走去，毕竟是在成田机场，车站的话有直达的汽车，坐电车还得转车，比较麻烦.哎....
不过还没能走几步我就停了下来.然后转身看着跟在我身后的雪之下小姐
[....你要走的方向不对吧？]
不是说好的今天要回东京吗？这个方向可不是什么正确的方向呢，当然我可不相信她会迷路什么的,
雪之下一副理所当然的样子看着我，笑着回答到
[我确认是这个方向没错呢，去机场的话直接到车站坐车比较好.]
[很好，我知道这个...但这是我的目的地才对吧？！]
[不是哦。]
她笑着摇了摇头，双手好好的背在后面，微微歪着头一字一句的说到
[是.我.们.的.目.的.地.呢，八幡君]
[哈？]
-------------------------------------------
在大概一个半小时之后，我和雪之下一起，来到了成田机场的...大门口..。
说实在的，我现在真的很害怕啊...不知道为什么，只是一直微笑而不说话的雪之下确实很可怕啊...话说，她真的要一起去？临时决定的？
刚下车，还没能站稳，就被雪之下一把拽上手臂，把我拉着向说好的集结地点走去――入口处的那块很大很大的电子显示器下面。
然后，远远地已经看到很显眼一些人...特别是满脸微笑着队长我这边招手的叶山...为什么这家伙也来了...
叶山旁边的则是一脸不爽的佐佐木美西,这个我懂，毕竟叶山来了，她来了也是正常的...
再然后，佐佐木美西的旁边是她的姐姐，一身黑色的套装，虽然是休闲的但十分显眼就是了，整个人越来越像那种游戏中的黑暗女巫....再旁边就是阳乃，也是满脸笑着很夸张的招着手的阳乃，以及静静的注视着这边的夜月.
都到了么...我再三确认了一下电子银幕上的时间确实只是七点五十左右....不是说好的八点吗？我可没迟到哦...
[很好，还算合格了。]
还没站稳，作为这个合宿的发起人和文学部部长的佐佐木就发表了对于我今天的表现的看法..哦，合格啊...这至少得算优秀吧？
[呀~比企谷君，晚上有没有睡好呢？小雪乃没为难你吧？小雪乃学校那边真的没问题吗？]
[你这句话是多余的...]
阳乃这个时候也算是符合气氛的问候了一句，不过替我回答的却是雪之下，但还是没能把多余的这点说清楚，到底是只一色的那边还是东大的那边啊...我现在可是很关心这个问题的...还有问候的方式和内容那个很奇怪就是了。她今天穿的是一套灰白色的休闲服，在散发出青春的魅力的同时，下面穿的牛仔裤更是凸显出她凹凸有致的身材，这一点实在是无法否认...哈..感觉..会很头疼的样子，这家伙也是部员没错。
夜月看着我，只是在我扫视的时候目光与我相会的那一瞬间露出了淡淡的微笑表示问候之后，就静静的挨着阳乃站在那儿，并没有加入这个早晨的问候中来。
[好了，既然人都到齐了,也差不多要出发了，九点半的飞机]
再简单又奇怪的早晨问候完成了之后，佐佐木就这么宣布着，然而我却充满着疑惑，人都到齐了？喂喂，在我的印象中还有三个人没到吧？我左右看了一下..嗯，确实没到.
所以，在这个时候我出于好意的说了一句
[人还没到齐才对吧...]
原本处于转身状态中的佐佐木停住了动作，又缓缓的转向我这边，带着一丝疑惑，伸出细长的食指指着自己，问到
[你是在和我说话吗？]
哦哦，这个....除了你以外还有谁说过“人都到齐了”这句话么？没有了吧？话说就算不关我的事但好歹也得让我知道一下理由吧？我也是递过申请书并且批复通过的文学部部员哦。
[你不是说过我们文学部共有七人么而且还特地强调了没有特殊事情不准请假...人呢？]
慢慢的，不管是雪之下还是其他人，都把目光汇集到我的身上。
不知道为什么，佐佐木的脸颊上面突然在这个时候慢慢得明亮起来，没错，是明亮，相比之前的那种现在更容易让人看到她的容颜，那是一张碧玉般完美的脸蛋和被大艺术家雕刻上去的五官，炯炯有神的双眼直勾勾的看着我，嘴角处一弯，露出一个扣人心弦的微笑，然后从喉咙里发出了和以前完全不同的声音，异常坚定却又含着一点点的柔软
[我不是说过了么？下次和我说话的时候，记得...要叫我的名字，请务必谨记.还有..柳唯的话现在已经在候机室了。]
....又、又来了...不管这家伙说的是不是真的...但本身这句话说出来的时候就是一个错误,看吧...原本什么都不知道的叶山这家伙都能的眼睛都能变得这么大..
这...夏天才刚开始..明明又是在有空调的室内，但感觉好冷啊特别是背后...空调和太阳一起坏掉了么？谁、赶紧来修一下好吗？！拜托了！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也许，这只是佐佐木的恶作剧吧，仅仅只是说了这么一句话后，便回头向着登机口走去，而紧随其后的则是苦笑中的叶山和依旧不这么开心的佐佐木美西，阳乃对着我这边笑了笑便拉着有些不情愿的夜月跟了上去，当我反应过来的时候，原本的众人也只剩下我和雪之下而已了。
不由得在心里慢慢的送了口气，小心翼翼的看着雪之下这边，问到
[那...我们也...]
[不用了。]
她轻轻的摇了摇头，看了一眼渐行渐远的他们，然后回过头来看着我，似乎一切都没发生过一样的，没有任何异常状态的笑了一下，轻声的说到
[我也...差不多该回去了呢。]
[诶？]
我很吃惊的看着她，现在说要回去...那今天拉着我来到这的目的....
[如果，我不和你一起来到这的话,八幡君大概不会去参加吧？这个合宿。]
[.....]
也就是说...你是来监督我的喽？既然这样那为什么不负责到底啊....完全被看穿了,本来想着等雪之下回到学校之后，我随意在外面转一下然后去学校上课的，请假的理由就是生病什么的...之后只要去医院买一些感冒药就行了，附带发票哦。
既然被看穿的话也没办法了，我有些不好意思的挠着头，把视线撇开后有些窘迫的解释到
[嘛...毕竟除了那两次以外，基本都没怎么去过，也不知道会不会给别人添麻烦呢，所以想想还是...毕竟那个....当然，如果说非要去的话大概就会想着”在旅馆里睡一觉起来的话大概就该回去了吧”的这种事情呢，所以从各种方面来看果然是不去...]
话还没说完，从耳边就传来了一阵轻笑声，然后就突然看到微微低着头遮掩着嘴巴笑得肩膀一直在颤抖的雪之下小姐。
喂喂...没问题么？看起来很辛苦的哟，雪之下小姐？
好不容易等她笑好，手掌轻轻的遮掩住嘴巴，眼角处带着淡淡的笑意瞥了我一眼
[难得的合宿就已经想要一觉睡过去，小孩？，不，应该说是襁褓中的婴儿才可能把？但也不对呢，毕竟饿了的话还会哭，八幡君的话就连最基本的哭声都省略了，三天两夜哦.]
[是是，也就是说我只是一个已经紊乱的活体生物钟行了吧？总之我是不是也可以回去了？现在...]
反正也已经到了这里成功的打了个照面，他们也订好了时间...那么，在旅途中少了一个可有可无的人应该没什么影响吧..作为一个好学的学生来说，因为这种无聊的事情请假让我自己都感觉到了罪恶.
[不，回去的..只有我一个人，好好享受合宿吧。]
[我不要..]
[就当放假呢。]
[所以说，这可不是春假的时间才对..]
[八幡。]
突然的，雪之下认真的抬着头看着我，让我这边一下子就紧张了起来，紧绷着身体看着她。
[怎、怎么了？]
[去吧。没关系的.]
她微微的笑着，慢慢的对着我伸出手来，当温暖的手掌抚摸过我的脸颊时，在心里有种被暖流划过的舒畅感，光滑而细腻，我呼吸开始变得有些紧促，停留在我的脸上的她的手似乎并不准备离开的样子，四目相对，我却无法说出什么有用的东西.
雪之下张开双唇，从嘴巴里吐出了一个个温暖的字符，组成了一句简单的道别语
[谢谢你....星期天再见.]
然后，她慢慢的踮起脚尖，快速的再我的嘴边点了一下，明着嘴唇笑了笑。
当一切都过去的时候，我却只能看到雪之下边往外走边对着我这边摇着手和五河的头发在她身后飘荡的背影.
啊啊...这算是临行前的道别方式么...我又不是去上战场..不，从某种意义上来说比战场更恐怖，可恶...
我摸了摸刚才被雪之下侵袭的地方，留下的那点点温暖与清香，既然是这样...那就..
回头看了一下身后的时间牌,我也差不多改出发了.
--------------------------------------------------
[比企谷君，这个道别有些长了哦~]
来到售票口的时候，阳乃站在一旁，脸上不知为何又是那种带着让人莫名恐惧的微笑，虽然看着整个人笑嘻嘻的...但，根据我的了解来看，绝对不可能有什么好事...
[所以?你怎么还在这？其他人呢？]
[已经登机了哦，我只是在这里确认比企谷君有好好的过来买票呢.]
[...哦，那还真是麻烦你了但现在已经没关系所以赶快走吧.]
啊...不知道为什么总觉得越是这样的阳乃越可怕的样子，所谓人不可貌相...大概就是这样才对吧？明明一脸无害的样子...
不过意外的，从我排队到买好票的这个过程中，阳乃只是静静的在一旁看着，并没有什么多余的举动，只不过不知道为什么，她的眼神一直都是停留在我身上。这个情况一直到我买好机票出声打断了的那一刻为止。
[喂，已经买好了.]
[.....]
阳乃的眼神突然闪动了一下，仿佛是那种处于沉思中的人突然被打断的样子，她轻轻的歪着头头斜向上看着我，然后又看了看我手中的机票，笑了一下
[嗯嗯，比企谷君很听话哦，来，姐姐抱一个。]
说着还真的张开双手一副等着我的样子....
啊...如果说我不认识你的话有可能真的上当了但现在绝对不可能.
[哈...]
我无可奈何的摇了摇头，然后看着她
[现在不是开这种玩笑的时候吧....]
虽然我这边是知道阳乃只是在开着属于她自己的玩笑..但周围的人可不知道，都很配合的看向我们这边，所以..虽然我非常不想去但还是赶紧进去为好...
[哎呀，我可是很认真的呢~]
[虽然我看不出你那里是认真的了...]
如果说，这是只属于阳乃的玩笑，那么这样的回答就是属于我的态度，而且这种态度也只是在面对阳乃的这种特殊的玩笑的时候行程的一种本能反应...都是自然而然的.
所以，即便是面对这些陌生人的围观，也不会出现什么紧张和不知所措的情况，这点...就是我们和我与她的最大的不同.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
因为我是最后才买到票的，所以在座位上和其他人分开了，总的来说，我在这短暂的旅程中还算是比较安静的，除了偶尔忘窗外看了一下漂浮的云层以外，没有去对话的人，也就不存在那种刻意编造出来的话题。
直到下了飞机以后，在出舱口，叶山等人已经在那边等我了，看到我之后，又是这家伙笑着向我这边摇着手...哈...虽然有人等我还是觉得很庆幸的但拜托快把你的手给放下！我会自卑的...
[呀，比企谷君.]
[哦....]
叶山向我身后看了看，然后稍显意外的问到
[雪之下同学...没一起吗？]
[在上飞机前..就已经回去了。]
话说我才想问为什么你会在这里.不是说好的是文学部的合宿么？还是说叶山也是那两个之一？搞不懂，在根本不知道的情况下每次都有这家伙的存在，还是说这就是作为一个公众人物的特权么?
之后叶山也只是笑了笑，完全没有什么意外的表情，话说是阳乃告诉他的么？也不像啊，阳乃说了的话就不会有这个问题了。
原本在和自己的妹妹和夜月说着什么的佐佐木也结束了交谈，快速的瞟了我这边一眼，说到
[好了，走吧.]
也不管什么，只是这么随意的说了一声就直接拿着自己的行李往外走去，然后原本聚集在一起交谈的人也慢慢的散开，恢复成之前的样子
夜月默默的走到我的这边，她的行李只有一个小型的行李袋，双手提着看起来也不是很重的样子，而阳乃也跟着夜月一起来到了我这边...为什么...还有，你的行李呢？没有么？
佐佐木美西则是一如既往的来到了叶山的旁边，佐佐木本人呢似乎要对自己的妹妹进行些必要的说教，所以也和叶山一行人走到了前面然后不停的对着很不服气的妹妹说这些什么，虽然不知道但看起来不像是什么动听的东西...毕竟在外面还得有个长辈啊什么的唠叨真是受够了..嗯，很可怜呢，作为妹妹来说。
[比企谷君，这几天没有小雪乃在监视你哟]
阳乃慢慢的把头靠过来，绕过夜月的身边，凑到我的耳边，故作神秘的轻声说到
[太好了呢，可以和小音开心的约会了哦~]
也不知道为什么，在阳乃说这句话的时候是有意无意的配合上那种舒缓而温和的语气，让我有些不敢再把任何一点目光停留在这里，所以在说完之后我就把头瞥向一边，悄悄地看了一眼没有任何反应的夜月，心里稍稍松了口气
[你在说什么我完全听不懂就是了...还有，这次来的目的本来就是合宿吧？]
虽然我并不知道合宿到底是为什么..
[可是，也可以去约会的嘛~好好说清楚的话大家都会理解的不是吗？]
可恶...看着阳乃这么一副理所当然的说出来的这个样子，我还真的没有什么办法。虽然我并不认为能让这种事情发生但如果说到大家都会理解...除了我以外肯定还会有人不可能理解得到好吧？那人就是你可爱的妹妹哟.
没得到我的回复，阳乃似乎也找不到什么继续说下去的机会，所以也变得和夜月一般的沉默下来，不过...话说回来...貌似，我们还差一人吧？
那个...柳唯...谁都没发现么？从下飞机开始到现在都没看到,不对，那家伙从我上飞机之前就没在.
我看了看依旧不知道在说这些什么佐佐木和她一脸害怕样的妹妹...算了，现在过去大概会被溅射伤害的....
[那个...问一下。]
阳乃和夜月都不约而同的向我看来
[两个问题，第一.我们现在是要去哪？]
[去住宿的地方哦。]
回答我的是阳乃，然后还没等我问出来的时候就擅自在后面补了一句
[别这么着急嘛，比企谷君，去约会的时间会有的呢。嗯，嗯]
[.....你这句话是多余的，还有我是问地点...地点懂吗？]
[天见温泉旅馆...]
突然地，在一旁的夜月也加了进来，意外的也很正常的回答了我的问题，只不过在回答的时候也只是淡然的，没有任何表情，说完以后又是继续的沉默。
我皱了皱眉头...这个地方我听过...貌似离大阪还有些距离啊.关键是，在那边有什么合宿的必要么？也没有什么文物和历史古迹之类的东西...搞不懂。哎....
-----------------------------------------
就这样，我作为一个跟随者，老老实实的在路途上奔波了几个小时，终于来到了这家所谓的温泉旅馆，啊，感觉好累，好想睡觉...赶紧进去分配好房间然后让我睡过去吧，我会感激你的.
站在旅馆门口，怎么说,虽然作为二十一世纪的日本处处都充满着被文明侵占的痕迹，但这家旅馆却保留着古朴的风格，至少从外面来看是这样的.而且，这里是属于郊区所以还是比较安静的，是个睡觉的好地方，所以赶紧进去睡觉吧.
佐佐木等人也只是稍微的站在门口看了一下就直接走了进去，我自然也是紧随其后，不过在进门以后...感觉有些异常...
客人呢？
在接待大厅里面，貌似除了我们就没有其他人了呢...停业了么....
还有，因为刚才阳乃的缘故我一直没问出来的第二个问题――柳唯,消失了？
然而，就在我纠结这两个问题的时候，从确柯慢的走出来一个微微发福长发的中年女性，和服打扮，看到已经站在大堂内的做做幕后快速的走了过去
[佐佐木小姐,您好，辛苦了。]
[织树伯母，您辛苦了。]
然后，在我完全看不懂的情况下，这位大妈把一串钥匙和门派递给了佐佐木后，说到
[那么，我在这里就先告辞了，柳唯小姐现在正二楼的客房在休息]
[好的，谢谢伯母]
再然后，这位中年女性看着我们这边露出了一个习惯性的笑容后，很自然的换上鞋走出了这件旅馆.
什么情况...谁来解释一下？喂！
虽然关于柳唯的事情已经有了答案但现在问题更多。
大概，也许是佐佐木的良心发现还是什么的，她看了看一脸茫然与疑惑的我，抿着嘴笑了笑
[比企谷，这里就是我们合宿的地点。]
[我知道...所以？]
[只有我们这些人呢。现在...一直到合宿结束的那一天，这个旅馆都不会对外营业，当然，这得从一个星期以前就安排，毕竟那时候还有一些旅客什么的，之后的所有客人的预定都会被强制性的推辞四天，呵呵。]
我皱起了眉头.....完全搞不懂...虽然有听说过她家是什么大企业家什么的，但,再怎么也太....
我在心里默叹了一身，换好鞋默默的走了进去，作为一个跟随的人来说，我并没有什么义务和资格去评价什么，只要做好分配给自己的任务就好，从现在开始。
==========================================================================================================
记忆的碎片：其一
　　[爸爸，我们现在要去哪？]
　　一个六七岁的小女孩伶俐的眼睛不停的打着转转，一只手轻轻的拎了一下自己的裙摆，试图让上面的水滴减少一些，但并没有任何作用，只不过一瞬间又再次变得沉重起来。她抬着头看着拉着自己打的手不停的往前走的这位被称为“爸爸”的男子，试图得到答案。
　　很难理解，明明是在这么大的雨天，作为一个孩子的父亲却不顾雨水的冲洗，即便是小女孩的全身都湿透了也不为所动的在这崎岖的山路上行走着，而且他似乎也并没有听到小女孩的呼喊，默默的拉着她的手，一直就这么慢慢的向着某个方向走去，即便是眼前的路..并不清晰。
　　一会儿后，这个男子低下头，看着这位小女孩露出了祥和的微笑，他用手抹了一把自己的眼睛，像是在擦去被雨水遮蔽的双眼一样，但眼神里面那种悲伤却并没有随着雨水拭去。
　　[我们..去看妈妈的新家...]
　　[妈妈？]
　　[嗯。]
　　[妈妈在这山上？]
　　天真的小女孩勉强的伸出手来指着这条崎岖的山路，沾满了泥土与石子，随着手指的方向一直延伸上去。
　　[以后...妈妈会一直在这山上.永远....]
　　说完，无法忍受痛苦的他停了下来，一把抱起了这个女孩，死死的把她埋在怀中，深深地吸了一口气，然后就向前奔跑了起来，也不管怀中的她如何挣扎，如何呼唤.一直到了消失在大山深处的某个角落...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　记忆的碎片：其二
　　[爸爸...我,可以出去么？]
　　小女孩放下手中的相簿，从椅子上跳了下来。对着卓在桌子对面低头写着什么的父亲征求着意见
　　[就一会...]
　　[嗯？准备去哪呢？这么突然...]
　　有些惊讶的爸爸放下了手中的笔，慈祥的看着眼前的女儿，说是慈祥..也不算对，这个男人眼睛里所包含的,比“慈祥”多得太多了.
　　[我..想去他那儿.]
　　[他？]
　　这个男子有些疑惑，不过瞬间就反应了过来，笑着说到
　　[啊，是他啊..]
　　这么说的时候却又十分自嘲的摇了摇头。
　　小女孩正用期待的眼神看着他，还翘起了小小的嘴巴。
　　无奈，他伸出手轻轻的在她的小脑袋上摸了摸，像是找到了一些不存在的安慰一样
　　[去吧...不过，晚饭前一定要回来哦]
　　即便是被这么摸头感到很不愉快，但在得到许可之后的这个小女孩依旧很高兴的说了一声[谢谢。]
　　然后就迫不及待的用双手挪开放在自己头顶的爸爸的手，愉快的跑了出去.
　　看着她奔跑的背影消失在自己的视野中之后，这个男子沉重的叹了一声，原本祥和微笑的表情也变得忧愁起来
　　[哎....至少，这样能让她忘记一点点吧...已经三个月了...]
　　从大山回来后的三个月，她一直待在家里.没去学校，也没出去过,就这么把自己封锁在自己的房间中...但今天...
　　不经意间，刚准备继续自己的工作的他低头的那一刻，看到了女儿摆放在桌子对面的那本相簿,被镶嵌在那一页的最大的那张相片.他似乎明白了什么.
　　他和她在一起的话，应该能慢慢的恢复出来吧？
　　边想着，一边从桌子的那边拿过相簿，也慢慢的翻阅起来，看着相簿上那一张张女儿的笑脸，似乎他的心情也收到了渲染一般的，变得平静下来.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　记忆的碎片：其三
　　那天按照记忆中的路线去他家的时候就已经不在了。
　　他..消失了.
　　也没在学校.
　　从我回来之后...有多少天了？
　　而且，不知什么时候，原来的住处...也换上了一个陌生的名牌.
　　为什么？为什么啊？！
　　明明已经这么努力的寻找过了，却也一无所获.只得到一个结果――他不在了.
　　大人们都不愿意说，还有每当和其他同龄人问这个问题的时候也都一个个的面露惧色,为什么?魔王降临了？
　　他们一定在隐瞒什么...
　　绝对不可能!一个人绝对不可能平白无故的消失！
　　我已经失去了一次，不会再有下一次！
　　所以，我恳求自己的父亲去寻找.因为我小，所以没有什么力量，即便是被告知真想的权利也不被赋予。在这几个月里，我学会了绝对的冷静和思考，所以，我拜托了父亲，他绝对不可能拒绝，即便是不愿意的.也会答应我。
　　现在，已经到了我知晓事情真相的时候，父亲从伯伯那边拿来了一个厚厚的档案袋。
　　[小音...我们..能不看么？爸爸可以带你去....]
　　在这个时候，就算是那一天也能保持冷静的爸爸却突然变得可以笑着说出这种谎言..
　　果然是发生了什么了吧？而且...
　　[爸爸.我有权利知道.]
　　[可是...]
　　试图在坚持什么的他，也在看着我的眼神的那一瞬间就很害怕的慢慢把档案袋放在桌子上...我的眼神，有这么恐怖吗？
　　爸爸离开了这个原本属于他的书房。只留下我而已，但这并没有什么影响，因为我想要的东西就在这里..
　　慢慢的朝开档案袋.仔细的看着里面的一切，因为我不想漏过什么。也不能漏掉什么！
　　住院记录...治疗方案...病历本...搬迁记录..
　　一堆我永远也想不到的东西慢慢的出现在我的眼前.
　　但...上面的名字和照片不会有错，这一点我不曾怀疑。
　　也不知过了多久，我把所有的，伯伯能提供给爸爸的资料全部看完.
　　我明白了，但又产生了很多不明白的地方...
　　这只是结果...过程呢？
　　这些东西绝对不可能就这么自然而然的产生！这些...不可原谅的东西！
　　绝不原谅！
　　那一刻，我第一次..有那种想要夺取某人生命的冲动.明明在我的身边，已经有了一位我可替代的人永远的离开了我，而我却产生了这种另类的想法.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　记忆的碎片：其四
　　木村....
　　就是你么...
　　呵呵
　　我看着照片上的人脸，不自觉的露出了微笑，而父亲则是满脸担心的模样.
　　父亲，不用担心我哦..应该担心的人,是他才对..
　　[小音,爸爸只是答应你有权利知道一切，但其他的事情...已经过去了.所以...]
　　[爸爸，我知道，但你说的并不正确。]
　　我背过身去，手中死死的捏着这张照片以及所有的资料
　　[十年前，谢谢你告诉我结果,让我有了活下去的动力.现在，也同样谢谢你告诉我这个过程,让我有了继续活下去的理由,所以，谢谢.]
　　[......]
　　[我要做的，只是...去履行一个迟来的约定而已，不用担心.]
　　得到这些东西的那一刻，心里那不能熄灭的那团火焰终于开始绽放，那么，如何系灭掉这团火呢？
　　答案――去履行那一个迟来的约定.
==========================================================================================================

第十六章 直到最后，原本不被期待的合宿在各自的期待中进行，然后结束
定下了合宿地点之后的第一件事，当然就是分配休息房间了。
因为按照佐佐木之前说的，这间旅馆被她们完全的承包什么的，所以的话休息的地方是很宽松的，然后又按照佐佐木的安排，为了尽量的节约空间，所以推荐的是两个人住一间，所以呢，我自然而然的就被分配到和叶山住一起了..
哈...说实话，真不想呐。
分配的方式是这样的――我和叶山，这是没办法的事所以我懂，忍了,毕竟是部长.
夜月和阳乃，这个是当然的，毕竟是她们两个，我也认为这样是最好的。
再来就是佐佐木和她的妹妹，恩恩，这个也很好，毕竟要有充足的时间来说教嘛，所以一起是必要的喽，虽然妹妹看起来并不怎么喜欢就是了，在嚷着“我要一个人，我要自由”的口号中就被强制性的拉到一起，可怜的家伙。
最后剩下一――从头到尾一直没看到的柳唯。
她是一个人住一间的....啊，我也想啊...为什么我会要和叶山住一起..大概她是属于那种游戏中的bug之类的.所以得到了暂时的照顾么？
无可奈何的提着行李一步一步的向着被分配好的房间走去，当然，叶山也和我一起，这家伙和我不同，完全没有任何不情愿的样子，就算是被分配到我这个人也依旧是满脸的笑容
[那,比企谷君，接下来的时间就请多关照了.]
[哦....]
我这边都还想找一个可以关照我的人...
解散的时候约定好的晚饭时间为七点，现在是中午两点，也就是说在这段时间内是随意活动的但活动范围仅限于这个旅馆内。我和叶山的房间位于二楼，其它人的大致上也差不多的样子，但不知为什么现在其它人都先去温泉区了，所以就变成我和叶山两人的情况..
既然是旅馆，那么住宿的地方肯定不会差，我是这么想的，事实也是这样，除了宽敞的客厅和两个卧室之外，还配有一个单独的茶室。我心里不由得微微松了一口气，总算是不用为了睡处而和叶山商量什么了...
[那我先睡一下..你自便。]
我拿着自己的行李径直的向卧室走去，因为两个卧室的位置都差不多，所以我在选择的时候也并没有想什么，只是按照最近的哪一个走去。
叶山也跟着我走了进来，稍显无奈的说到
[你还是这样没有干劲呐..]
[这个和干劲什么的无关吧..]
合宿需要什么..不，就现在的情况来说我完全不知道这次合宿的目的是什么，自然也就不可能有干劲..当然，就算知道也不会有，这点我自己很清楚，所以叶山说的很对，我就是没有干劲，没有就没有吧，总比做一些多余的事要好...算了，睡觉。
-------------------------------------------
不知从什么时候开始，我就变得如众人一样的开始恪守时间，作为平时上课都会迟到的我来说，吃饭时间就变得极其不重要，但在进入大学之后，我的这部分生活开始慢慢的变得规律化，按时上课、吃饭、睡觉，即便是没有闹钟也能遵守这个轨迹，所以，就算是在这个空旷的旅馆内，我也在距离晚饭前的半个小时醒了过来。
走出卧室，叶山并没有呆在这里，谁也没有，窗外的夜色正开始渲染着这片空间，倒是在不知什么时候有人把这里的客厅的灯给打开了，所以也并没有显得特别昏暗的样子。
[啊.....]
站在客厅中央用尽全身的力气打了一个哈欠，左右活动了一下脖子.唔....
现在的话，大概....诶？等等，虽然有说过晚饭在七点...但地点却不知道.难道这里也会有食堂什么的么...餐厅？也不太像啊..
正想着该怎么办的时候，房门被突然打开。
然后就看到阳乃和夜月还有..叶山这三个家伙走了进来...喂喂，连敲门都省略了么？我好歹也是这里的户主啊，虽然是临时的不过近来的时候好歹也得给我注意一点，好吗？
走进来看到我站在这里的阳乃突然间来了兴致，拉着夜月走了过来，后面跟着个满脸无辜的叶山，所以,有事？
[哦呀？比企谷你已经起来了？可惜了呢.]
[不，从你的脸上和语气中完全找不到任何可惜的感觉所以..到底有什么事？]
嘛...既然她们都在的话我的问题就都解决了，但似乎并不是所有的问题都解决了，比如说眼前的这位阳乃..
[可是，小音也觉得很可惜哦.]
[这不是我的问题吧...]
[本来想着在你醒来的那瞬间给你个惊喜之类的，嘛..算了。]
不是惊喜而是惊醒把...拜托好好给我认清楚现实啊现实！
[休息好了么？]
问这句话的是夜月，她看着我，脸上带着一种说不出来的柔和感，似乎变得更有感情的意思，但却不明显，黑色的眼珠子散发出来的目光从一开始进门的时候就没从我身上移开，似乎在寻找又或者是在确认什么。
[啊...哦，马马虎虎.]
[比企谷君，也差不多要到晚饭的时间了，一起走吧。]
这个时候，叶山也毫无违和感的加了进来，从阳乃的身后慢慢的显现出他的身影，脸上带着一层不变的微笑，对我发出了邀请。
阳乃稍稍的扭过头去看了他一眼然后便把视线也集中到我身上
[也是，比企谷，有什么事情等吃了晚餐再说。]
[有事的是你才对吧？话说这里可是我的房间哟？喂喂？！]
哈...真亏你能把这种事给完全颠倒过来，都是我的错喽？
[一起走吧.]
再一次，夜月也发出了邀请。
[哦..]
我无力的叹着气，到底是为什么...我不知道啊.
[比企谷君，告诉你一个好消息哦~]
还没开始出发，阳乃就故作神秘样的慢慢的凑了过来，对着我的耳边还特地的用手遮掩了一下，然后轻轻的说到
[今天的晚餐..全是小音一个人做的呢，一定要好好品尝呢~]
之后就是飞快的离开了我的耳边，带着一阵洗发水的香味和夜月，在极其不情愿的状态下被拉着快步的离开了这个房间，除了叶山以外...
目送他们离开后，叶山回过头来对我笑了笑
[比企谷君，一起走吧。]
[....]
老好人....绝对的老好人.


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――



[我不要...]
站在我身边的佐佐木美西不停的跺了跺脚，看着远去的电车和还在车上的叶山，哭丧着脸做起了这种毫无意义的抗议
[为什么会这样....]
啊..这也是我想问的.
昨天晚上按照佐佐木说的，这次合宿的主要目的就是撰写一篇旅途中的所见所闻，旅途中呢...真是个可爱的字眼啊.所以说我们这次来合宿的最真实的目的是旅游喽？可恶.
说是要把所写的东西发表到校刊上面去，我们大学...有这个玩意儿？这个先不说，关键的是分组问题.按照我们现有的七人，分两组，人数多，分四组的话有不够,毕竟写游记什么的还是得有人帮忙写个场记本什么的才行，所以在阳乃这家伙的见一下就决定为 三二二的分配方法，分配方式为抽签，很公平...
也公平的过头了!
抽签的结果――阳乃、夜月为一组，佐佐木和叶山一组，最后的...我、佐佐木美西、和柳唯在一组...哈...这个时候才发现，其实叶山也挺好的，真的...感觉自己是不是进入到了死亡之组什么的。
虽然被我和佐佐木美西两人强烈反对，但基本没什么用就是了.话说这家伙基本和我们的任务就没什么关系才对。
但在今天早上，为了写出最真实的游记，我们来到了大阪，不过也只有我们组和叶山的那一组来而已，至于阳乃和夜月...好像是就地取材吧.嘛,毕竟是那样的...当然不可能跟着一起来大阪逛街游玩取材什么的...
[呼....]
沉重的叹了一口气，虽说这次的目的和旅游没什么区别，但好歹也与文学沾了点边，算是吧社团活动给算进去了吧？所以，赶紧弄完回去就行了，特别是还带了个无关人员。
因为来的时候并没有做什么准备，也是头一次来到大阪，所以现在觉得有些无所事事的样子，我偷偷的看了一眼站在旁边的柳唯....好吧，完全没用，她不知道什么时候已经戴上耳机手中拿着一个手机开始听音乐了吧？完全没把今天出来的目的放在心上的样子...至于佐佐木,我觉得问路人都会比她又作用，结果还是只能靠我自己么..
[哈....啊呜！你干什么？！]
在我叹气的时候，突然被佐佐木踢了一脚，虽然并没有感觉到疼痛，但是还是被吓了一跳.
作为凶手的她却是满不在乎的撇了撇嘴，斜视着我
[哼，反正你这家伙就是整天想着怎么把这种事当成约会然后向朋友炫耀吧？]
[我现在是不是可以向警察举报说这里有人在诽谤了...佐佐木小朋友？自信也得有自知之明好吧？]
[难道不是吗？从在电车上开始一直就很不正常,反正绝对是在想那些恶心的事情.]
[喂！你赶快给睡眠不足的人道歉！给全国在电车上休息的人道歉！可恶...]
因为今天一早就被某人从房间里直接拽起来的关系所以很困，在电车上一直处于那种似睡非睡的状态。结果就成了你攻击我的理由了吗？
[哼，随你怎么想反正绝对不可能！]
说完，佐佐木美西翘着嘴被偷瞥向另一边了。
[这句话应该是我的台词才对.]
算了，我才不跟你这种小孩计较...话说回来，即便是年龄只相差一岁但思考模式却相差这么大还真是第一次见到...她大概也只比雪之下小一岁。
[如果你对我有什么不良企图的话我绝对会打电话告诉姐姐的.]
[不对吧？应该是告诉叶山才对哦.]
[诶？你怎么知道?]
然后就不自觉的护住了自己的胸口，做一个防备的动作.
[我什么都不会做啦.去、去。]
我不耐烦的挥了挥手，然后顺势从口袋里拿出了手机，既然这样，那么现在就是万能的谷歌之神出场的时候了，为我等指点方向，达成唔之愿望的时候到了.
嗯....附近的出名景点...
不愧是万能的谷歌，仅仅只用了1.2秒的时间就已经把附近50公里范围内的所有在营业中的景点搜索了出来，而且还按照距离的远近给好好的排列.恩恩，真不愧啊。赶紧随意找一个景点拍几张照片，然后在从简介什么的超一小段下来，回去胡乱编一下应付过去就行了.
我正认真的从每个景点的票价、距离和交通三个方面来进行判断的时候，一个小小的脑袋凑了过来，遮挡住了我的视线。
[喂！你干什么？]
[什么嘛，看一下又不会死.]
佐佐木抬起头对着我做了一个鬼脸，然后把视线回到我的手机上，不过这一次却是稍稍的留有一定的距离，和我并肩的排到一起.
[有发现什么好玩的地方了吗？]
[我这不是在玩好吧..话说你不也有电话么.]
自己不会去找啊？
[快没电了嘛！]
[....]
真亏你能这么理直气壮的说出这句话..难为你了。所以没电也是我的错喽？
随着我的手指慢慢的往下滑动，我们也赶紧把注意力集中到手机上.
[诶？等等!这个这个!]
[什么？你别乱点啊！]
不过还是晚了一步，在我阻止她的手指触碰到手机的时候已经晚了了，画面快速的转到了一个被确认的网页。
[天保山海游馆？这是什么?]
佐佐木有些疑惑的抬着头看向我。也就是说,你在完全不清楚的情况下就点了？仅仅只是因为好奇就在别人的手机上乱点?
我看了看解释，唔...海游馆？
[是世界最大的水族馆..于1990年...]
[水族馆？！]
我还没能把简介的第一句话念完，佐佐木就在我旁边大声的呼了出来，很兴奋的样子，情不自禁的抓起了我的袖口，双眼放光的问到
[是不是有鲸鱼，是不是有鲸鱼，啊，还有鲨鱼之类的。]
[哦哦...那个...我看看.]
被她的情绪影响到的我，也迅速的把简介看了一遍,愣愣的回答到
[有..而且貌似种类还挺多....]
[那我们去吧！]
不等我说完，佐佐木又再一次打断了我的话，如此决定着。
[你看啊,连鲸鱼和鲨鱼都有呢...不是很了不得的事情吗？]
[....你想说什么.这些东西千叶也应该有吧...]
[可是....]
看我没能答应下来，佐佐木显得有些着急，瞪了瞪脚，很不服气的解释着
[在千叶的时候完全没人陪我去嘛.姐姐也不愿意...这种地方不是得几个人一起去才会有趣吗？]
[不不.完全不会觉得无聊就是了..]
哼，想当初我可是一个人在水族馆里面游走了四个小时而完全不会感觉到无聊的人。
[你不是有朋友之类的，同学呢？]
[要、要你管...]
突然间，佐佐木稚嫩的脸蛋上浮现出些许愤怒的模样，不过几秒后又被这种急切的心情给冲散了，虽然很不服气但依旧在和我争论着
[总之，今天我就去定这里了]
说着，还伸出食指来在我的手机的屏幕上指着...所以说，这是我的手机好吧？别乱指啊你！
[哈...]
我无奈的叹着气，总感觉这次出来会变得很麻烦的样子...早知道就赞同分四队的方案了,我一个人的话会更轻松，不过现在..我回过头看了看一直沉默的柳唯。
...还是闭着双眼听着音乐的站在原地，完全不为所动的样子，难道她就不担心我们把她忘在这里么...不，也许她正是在等待着这样的结果.
我准备了一下，走了过去站在她的面前.
[那个....]
说话的声音被提高了连个档次，也不知道这样她能不能听到.
[我听得到.]
刚出声，柳唯就缓缓的睁开了双眼，冷漠的看了我一眼后，慢慢的把耳机摘下挂在脖子上。
[啊？哦...]
我有些窘迫了挠了挠头，这不怪我...
[目的地目前决定是海游馆.你有...]
[没有.]
柳唯淡淡的说着，同时也阻断了我的话，然后停顿了两秒，大概是在犹豫什么，继续解释到
[我对这边不熟悉，所以...没有参考我意见的必要.]
[哦哦,抱歉.]
我有些意外的看着她，这次...她居然会在自己的回答上加上了解释什么的...以前完全没有吧？
算了...不管怎么样现在目的地是确定了..离完成任务又进了一步。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[哦吼吼！鲸鱼、鲨鱼、鲸鱼、鲨鱼~我来啦！]
刚刚走过检票口，佐佐木就双眼放光的大叫起来，然后张开双手比作那种小孩子玩的飞机游戏一般的向着里面跑去，在还没来得及叫她的时候就已经跑进去了.
哈...这样..没关系吗？就算走丢了.大概也能一个人乘车回去的吧...好歹也算是个高中生..
[呀，真是个开朗的妹妹呢,这位先生]
一旁的检票员小姐看着佐佐木离去的背影，露出了灿烂的微笑，当然，在检票的时候这种微笑也没变过。
[啊？哦哦....]
感觉..如果解释的话会变得很麻烦的样子而且很可能会朝着那种最不好的地方发展所以就算是不愿意也不自觉得按照她的说法接下去而且...毕竟没有什么认识的人在场.
说着，我也把自己的票给递了过去.然后回头看了一眼依旧带着个大大的白色头戴式耳机听歌的柳唯，小心的问到
[那个...要我帮忙吗？我是说...]
毕竟一起把票递过去的话会更快一些吧？从效率方面来说.
当然，问这句话的时候也没什么期待她会有什么回应就是了，只是顺带的而已。
然后，柳唯慢慢的把耳机从耳朵上取下，挂在脖子上，轻轻的吐了一口气，不过在我看来更像是叹气一样的，抬起头看了我一眼，缓缓地把手中的票递了过来，轻声的说到
[谢谢。]
[嗯？哦、唔...]
我很意外的把票接了过来然后一起递给不知道为什么很开心的检票员小姐,确实很意外.今天她的..活动范围，似乎稍稍变得有些多了？如果说以前是一米的话，那么现在已经变成两米的活动范围了.
[好的先生，祝你们玩得愉快。]
在这位售票员小姐欢快的送别声中，我们总算是真正的走进了这个所谓最大的海游馆，最大呢...也不知道是不是名副其实啊,毕竟有很多旅游景点都会把自己的某个特点进行适当的夸大然后当成宣传的卖点，这是一种常见的营销和宣传手段，当不是说有什么坏处和违法什么的，只是觉得如果去了之后和想象的不一样就由有种上当的感觉，所以我通常都不会去看某个景点的简介或者宣传广告什么的.当然，这次是例外。
话说，这里面的温度和湿度都还算怡人，嗯,是个睡觉的好地方.
[喂！这边这边！]
佐佐木一边挥着手一边对着我这边大声的叫唤了起来,“啊.这家伙还在啊”这是我的第一反应，第二反应则是――喂，佐佐木小朋友？在公共场合就这么大声真的没问题吗？
[比企谷！赶快赶快。]
[我知道所以拜托你赶紧闭嘴！]
我快速的走了过去，有些抱歉的看着来来往往的游客...不，为什么感觉到抱歉的会是我？这根本不是我的错好吧？不过为什么...
[你也太慢了吧？]
我还没站稳，佐佐木就带着很不满的口气这么说着，同时还很不爽的瞪了我一眼，也就是说...果然都是我的错喽？
[你自己一个人去也能找得到想看的东西吧？]
[所以说那样就没意义了吧？赶紧感恩戴德的感谢我能和你一起来海游馆才对。]
佐佐木很不高兴的嘟起了嘴，也不知道是怎么想的，为什么从一开始就会把所有的错都放到我身上..难道说我真的是那种天生的替罪羊么？还有，这是你选的地点才对，为什么会是我...
[两小时后在出口处集合就行了。剩下的自己打算.再见.]
....哈...好烦,赶紧随便拍点什么回去吧.比如说科普鱼类知识也大概可以吧.
[诶？等等、等等！]
我刚转身准备和柳唯说一下然后去拍点东西，就被佐佐木拉住了袖口，回头看去，她正一脸可怜的模样从下往上的睁着大眼睛看着我，如果细心一点的话大概还会发现她眼角处的湿润情况,瘪着小嘴...喂喂，这到底是什么情况？我可没有欺负你哦，不如说是你在欺负我才对.
[我、我不要一个人...]
[这不是重点吧？！]
我心里一跳，有些紧张的四处看了看..可恶，已经有人在关注这边了.这可不是一个好的开始啊.
[所以说，到底为什么？这点程度的话连小学生都能做到，你确认真的是高中生？]
[可、可是...]
佐佐木有些犹豫，同时稚嫩而可爱的脸蛋上渐渐的变得焦急起来，不过却死死的咬着嘴唇，几秒后一下站到我的身后，单手扯着我的袖口，把脸瞥向另一边，有些赌气的嘟着脸
[我不管，反正别想丢下我.]
如果说刚才她像是赌气的话...那么现在就是无赖了吧？那种无论如何都甩不掉的小尾巴.和当初的小町很像呐.
话说这应该是对叶山才对，为什么...被当成替代品了么..哎.
任由她耍着小性子，我走到柳唯的面前，如果说还有什么机会的话，大概就是她吧.
[柳同学...]
[什么？]
柳唯轻轻的瞟了我一眼，然后就继续若无其事的点着手中的手机，哇呜.好忙的样子。
[那个...]
我该怎么说？拜托你照顾一下这个家伙？还是拜托请当一下这家伙的游伴？还是...不管怎么说女孩子一起的话会比较方便吧？我这次来的目的可不是来玩啥的。
在我还在想着怎么开口的时候，柳唯把手机收回口袋，看了看我，又看了看身后的佐佐木。皱了皱眉头
[两小时后，在出口处会和...是吧？]
[诶？]
[不对？]
[不，不对不对，不是这样的...]
[我去那边.]
说着，柳唯的手指指着另一个相反的方向...喂！那不就是出口吗？！你到底是想什么去了？！
说着，她还真的一步一步的开始向着出口处走去.
[拜托，等一下！]
虽然不知道这位冷冷的大小姐在想些什么但直觉告诉我这绝对很危险的，所以我认为这次真的又好好说明的必要了。
[那个...因为这家伙不知道出于什么原因不愿意一个人..所以想拜托一下...柳同学能一起,嘛.毕竟...]
说到这里，我有些不知所措的挠着脑袋..可恶，为什么站在这个人的面前感觉很难说话的样子？难道她比阳乃更厉害吗？
她停下脚步回过身来，稍稍歪着头，看了看不知为什么依旧有些生气的佐佐木
[为什么？]
[...]
无法回答..是啊，为什么..我能说是因为我想一个人而且你们恰好又都是女孩子的缘故么...不可能吧.
[对不起，抱歉..]
我在系里叹了一口气..说到底，来这也都是我一个人下的决定而已.那么责任也都算到我身上也没什么大不了的，算了.
[那么，我们就在这分头去取材吧，我和佐佐木这边负责深海区]
[呼....]
不知为什么，柳唯淡淡的呼了一口气，稍稍的甩动了一下自己的马尾，抬着头淡然的看着我，似乎在确认什么一样，几秒后，洁白的陶瓷脸上出现了一丝笑意，轻声说到
[算了...一起走吧.]
[哈？]
等等，这是在变魔术么？谁能来告诉我到底是怎么回事？没听错吧？！
柳唯看着佐佐木，继续对我说着
[时间不多了...如果还在分头行动，那么到时候的整合工作会更麻烦，一起去的话应该能直接把要添加的内容确定下来..所以就一起去吧。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[哦吼吼~快看，是真的鲨鱼啊~是真的！]
兴奋的发出怪吼的佐佐木一下子扑到了厚厚的玻璃墙上，死死的贴在上面，恨不得把自己也挤进去一样，双眼发着不详的光亮....这家伙，真的不要紧么...
[啊，比企谷！快看，那里那里！]
突然，佐佐木像是发现什么一样的，用手指着一个方向然后这么叫着。
[哈...]
我无奈的叹着气，也慢慢的向着她指的那个方向看去，既然已经到这一步了那么再怎么后悔也没什么用，至少得让这张门票的票价发挥作用...被她用手指指着的地方，两三条鲨鱼正快速的向着我们这边游了过来，嗯...速度很快.
嘛...如果是在海边遇到这种情况我大概会优先选择跑掉，不过现在，我对眼前的这厚重的玻璃墙还是很有信心的。
[怎么..}
我看了一眼后，就有些疑惑的看着佐佐木。
[诶？]
然后，不知出于什么原因的，她慢慢的往后退了两步，原本兴奋的表情也渐渐消失...喂喂，你不会真在害怕吧？
刚这么想，就突然听到[哇 唔！]的轻声悲鸣，然后就看到双手死死的抱着头蹲在地上背对着玻璃的佐佐木，如果仔细的看看还能发现她肩膀处的颤抖...真在害怕。
当然，害怕是人类的本能没什么特别的.不过这种事...我看了看刚才游得飞快的那三条鲨鱼，在接触到玻璃墙之前就已经转变方向向上游去，现在的话正在我们的头顶上盘旋..所以说啊...
我慢慢的走了过去看了看佐佐木，大概她也是发现了我的动作，小心翼翼的抬起头，红着眼圈左看右看了几秒，然后有些后怕似的问道
[没、没事？]
[...虽然我并不想解释什么但我们现在呆的地方是海游馆没错而且来看鲨鱼不是你坚持要来的么..]
[呼....]
稍事停顿了几秒，佐佐木慢慢的站了起来，用手轻轻的拍了拍胸口，像是松了口气般的，恶狠狠的瞪了我一眼，然后又像那种闹变扭的小女孩一样的把头[哼]的一下撇开,之后便是翘着小嘴，很不服气的开始对着我质问起来
[你怎么不早告诉我?!]
[告诉你什么？？]
[鲨鱼根本不会冲出来...]
[是这个问题？！拜托你好好学点生活常识好吧？！佐佐木大小姐！]
啊..被打败了，这种事情..即便是海游馆本身也不会特地和游客解释的吧？至少这并不属于注意事项范畴...
[哼！我不管！让我出丑都是你的错！是你答应我来海游馆的！]
[到底是谁坚持要来而且还带着威胁的口气坚持要来的....]
如果说这算是我的错的话，那么我想这世界上就没有正确的东西了...大概。
我无奈的摇了摇头，把这个事先放在一边...既然来了那就顺带把任务完成才是第一优先的事情....
鲨鱼馆...也不错，就当是科普一下深海肉食系鱼类的知识了，这么一想我就顺势拿出了手机，准备随便拍几张鲨鱼的照片，然后再到名牌那里把介绍拍下来，随便写一下就行....
[喂！你要拍照？！]
[只是普通的菜鸡材料而已...用不着这么激动吧？话说我们这次来的目的你没忘吧？]
[当、当然..没...忘..]
...被我这么一说，原本还很有气势的这家伙怎么突然泄气了？果然是...算了，本来就没想过有她什么事.
迅速的调整好手机，对着游来游去的鲨鱼什么的胡乱拍了几张，也不知道效果咋样反正拍就对了，即便是到时候有些模糊也没什么大不了的,因为基本上没什么人会去看才对.
在拍的时候，由于佐佐木个人强烈要求要帮她拍几张纪念照，所以除了材料以外也不得已的拍了一些...不怎么想拍的照片进去...嘛，因为这家伙的手机是真的没电了.
大概二十分钟后，觉得这些东西也差不多够糊弄过去，我停止了拍摄，把所有的照片都保存了起来之后，用力伸了个懒腰.虽然这并不是什么体力劳动，但一个人做着自己不想做的事情的时候，总会变得十分劳累。
[诶？不拍了吗？]
[啊。这些也差不多够了，毕竟按照你姐姐的说法，我们的游记尽量安排在三分之一的版块内.]
总共分三组，每组最多刊登两张照片，附上一些解释和感慨就完事的工作呢,这么一想的话也不见得有多难.
我再次确认了一下手机中的照片，很好，没问题.
[好了，我们差不多也该....]
等等，不对啊....
[怎么了？]
佐佐木一脸好奇的看着我。
怎么了...好像，我们把什么忘掉了...
我并们有回答她的话，而是快速的用视线扫视了一下四周，这个...可不是故意的哦.我发誓，真的不是故意遗忘掉这家伙的.
现在回想起来，貌似柳唯在进入深海区之后就没出现在我们的视线中了...完全没发现...
佐佐木歪着小脑袋想了几秒，用食指轻轻的低着下巴，向我身后看了看，有些不确定的问到
[那个...柳唯姐姐呢？]
哦哦，你终于发现了啊？太好了，我现在也是不停的在问这个问题呢...看来把她忘掉的不止我一个...算是一点安慰吧.
[不、不知道..]
去找找吧..总不能把人丢在这里自己先回去。虽然、大概她并不会介意我们这么做的.
佐佐木四处张望了一下，确认没有柳唯的存在
[打个电话怎么样？]
[....没有.]
我怎么可能会有那家伙的电话..我想，大概在我认识的人中都不会有的吧...毕竟是她。独立宣言的发起者.
算了，现在距离原本计划的两个小时还剩二十分钟...在出口处等等吧.如果她没有先走而且是个守时的人的话..应该会出现的.
不过...她应该就是这种人才对.....这是我对她目前的判断，说不上什么理由，只是凭直觉而已。
[我们...]
刚决定要去出口处的时候，被放到口袋里不过几分钟的电话突然响了起来。很突兀的样子，佐佐木也是一愣，直直的看着我。
迅速的拿出了电话确认一下...并不是认识的人啊.打错了吗？还是推销的...
[喂。]
总之，如果不是正常的电话就直接挂断吧。
[比企谷？我是柳唯.]
从电话那头传来了一阵冷漠却又甜美的声音.
................
我沉默了几秒，缓过神来...哈...是...打错了么.不，应该是我听错了才对。
[喂？]
所以我再次试着问了一句。
[没听到么？]
[不，听到了，我是比企谷没错...所以,你是..哪位？]
[柳唯.]
剪短而明了的答案...好吧，我承认今天发生的怪事挺多的.
[什么事？]
虽然有很多疑问但现在还是先确认她的目的什么的才对...话说，她应该不知道我的电话才对啊,还是说又是阳乃这家伙...
[....你们还在深海区么？]
[哦..还在.鲨鱼馆的这里]
佐佐木这家伙，在我接电话的时候又开始兴致勃勃的开始欣赏着游来游去的鲨鱼，完全忘了刚才害怕的情景.这也算是好事吧..
[好的..我现在就过去.]
然后，并没有解释什么就关断了电话，单方面的...除了知道她本人还在这个海游馆之外的所有疑问完全没有解决就是了....单纯的问了一个地点就要过来了么..是特地来找我们的？又或者只是一种约定行的行为而已，只是消失，然后出现这种简单的过程？
陈然，她不告诉我们，也是理所当然的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
几分钟后，带着耳机的柳唯出现在我们眼前。
走过来后，又慢慢的把它挂在脖子上，简直就是习惯性动作,不...应该是已经算是那种本能行为一样。除了在上课的时候没带耳机以外，其余时间基本都会带上耳机。
[抱歉，久等了.]
[....不，没什么。]
既然来了，那也差不多改走了吧..我回头看了一下正津津有味的观看着鲨鱼的佐佐木，大概是刚才知道了鲨鱼并不会冲出来之类的所以现在变得越发的大胆起来，基本就是属于那种目不转睛紧贴在上面的情况.
[喂，该走了.]
我走过去，轻轻的拍了一下她的肩膀。不过这样做的后果就是后者被吓了一跳，差点跳了起来
[哇唔!怎么？什么事？！]
[哈....该走了.还没看够吗？]
[诶？不是还要等..]
[已经到了哦.]
我用眼神示意了一下身后的柳唯，话说看了这么久都不会觉得厌烦吗？
佐佐木伸着小脑袋向我身后看了看，确认了一下，然后瘪了瘪嘴巴，眼珠子在眼眶里快速的转了两下，突然笑了起来，带着那种年幼专属的机灵表情
[嘿嘿...比企谷,我们...商量个事...]
[不行。]
[可是我什么都还没说啊？！回答也太快了吧？]
[不行就是不行，好了..不想被丢在这里的话就赶紧.]
说着，我已经回到了柳唯这边，在离开之前先确认一下...比如说，这家伙到底有没有好好的把自己的那份工作做完什么的.
[照片都拍好了么？]
[....什么照片？]
被我这么随意的一问，柳唯露出了淡淡的疑惑，皱着眉头稍稍歪着脑袋向我看来.
.....有种，说不出来的感觉...啊..难道我就是那种最适合演独角戏的演员么？还是说我有演哑剧的天赋...
[不不...不是说好来取材的么...]
[取材...]
柳唯慢慢皱起了眉头，一副认真思考的模样....啊，我错了，这个问题很难？！让你为难真是对不起了所以...
几秒后，她又缓缓的抬起头，张了张嘴，最后有些不确认的问到
[你说的...是游记的取材么？]
[这才是今天我们到这里来的目的吧...]
绝对是忘了吧?!话说今天到底是怎么了?虽然有三个人的样子但怎么感觉到这种无助的孤独感？啊....说到底，我也只是一个人的队伍才对...真是公平的抽签啊.
不用问了，这家伙绝对没拍。
没有就没有吧，反正我这边的素材有多的...到时候随便处理应付一下就行了，但愿那个人不会太认真啊，对工作这方面的要求.
[哈....算了，时间不早了，差不多也该到午饭的时间所以暂时先休息一下吧..]
[吃饭？！好啊好啊！我要吃海胆！]
原本在我身边撇着头独自闹别扭的佐佐木在听到吃饭这两个字的时候突然来了精神，双眼放光的盯着前方.而且还大声反复的喊着“我要吃海胆”这句话。
嘛...从记忆中来说，这家伙确实是个吃货没错.差不多是那种只要有感兴趣的食物就能跟着别人走的程度，从某种角度来看...这家伙就这点来说还是蛮可爱的.
[那么,你准备...]
佐佐木这边到先不说..即便是不用问也知道肯定会去的，问题是柳唯这边，怎么说呢。这家伙就像一个问号盒子一样的，完全不知道从里面蹦出来的事什么东西.
她慢慢的从口袋里拿出了手机迅速的看了一眼之后，又环视了一下四周，仿佛是在寻找又或者在等待什么一样..一小会儿，收回目光看了看我，又转向看了看跟在我身后的佐佐木，微微皱起了眉头.
怎么？难道说这个问题也很难么?还是还有什么事情要做？
[如果觉得困难的话...要不我和佐佐木先去就行了...]
我不知道她到底是在想什么，但我这边并不认为这个问题很难回答――不去或者去，很难选择吗？还是说有什么顾虑？总之，我可没什么时间再白白的浪费在这里
[不，没事.走吧.]
出乎意料的，柳唯在那一瞬间貌似挺艰难的做出了决定，轻轻的摇了摇她薄薄的嘴唇后，回应了这么一声，便把耳机从新带上，微微的低着头，静悄悄的站在我身旁。
....又怎么了..
哎...完全搞不懂，这是不是在说――都是我的错？虽然并没有什么人直接说出来或者表现出来但看这个样子，似乎并不是什么高兴的决定啊.
如果说，这个简单的决定是被迫的话..那么，让她这么做的理由又是什么？
[走的啦！你这个笨蛋！]
[哇咔！你干什么？！]
突然我的脚掌一阵疼痛袭来，让我从短暂的沉思中瞬间清醒,看到的却是一张气鼓鼓的可爱脸蛋，佐佐木双手叉腰的站在我的面前，因为生气而变得臌胀的脸蛋变得异常可爱，大大的眼睛恶狠狠的瞪着我，但我这边却没感觉到什么恶意就是了。
[赶快走啦！我、要、吃、饭！]
[哦哦，对不起...诶？不对。为什么非得踹我？！是你该道歉才对吧？]
[哼！我才不要给一个变态道歉...]
[哈？变态？]
佐佐木往后退了一小步，双手捂在胸前，做出防备的姿势，警惕的看着我，威胁似的说到
[反正刚才绝对是在幻想什么恶心的事情...露出那么邪恶的眼神盯着我...我可先告诉你哦，我可是练过柔道的,所以..]
[所以你才能这么毫无负担的一脚踩到别人的脚背上么....呼....]
我摇了摇头，把所有的事情都抛在脑后，无奈的看着眼前的这位思想有些问题的小女孩,明明只是比我小一岁但为什么总有她就是一个小学一年的学生的感觉呢？
[我宁愿做噩梦也不愿对你有任何幻想所以你安心吧..]
[啊？！你说什么？！居然对我.....]
[是、是，等下我请你吃海胆行了吧..]
[10个！]
[成交。]
....那么，几个问题：刚才柳唯去了哪儿？去做了什么？回来找我们又有什么事？只是为了会和然后就这样了？还有...最重要的一点，我的电话她是怎么知道的而且还特地打个电话来什么也没说...
无论如何，记忆中的她和现在的她，已经有了很大的不同，虽然外貌和声音甚至是行为都差不多一样，却又让我感觉到了这么明显的不同,
所以，为什么？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大阪的天气相比起千叶来说，要热一些。倒不是说热到必须开空调才能降温的程度，但至少是在晚上七点的时间里只穿一套休闲服就能靠在院落的某个角落的草坪上都能安稳的入睡的程度，而且如果没有什么意外的话大概会睡得很舒服。
而这家旅馆，在住宿区的后面，刚好有一个正方形的院落。我走出门口，随意找了一个草坪还算不错的地方躺了下去。
看着不远处正在忙碌着把食材放到烧烤箱上的叶山和阳乃，以及围绕在周围说这些什么的她们,仿佛一切都是那么的顺理成章，如果说是有谁在其中最显眼的话，那么大概就是和其他人保持着一定距离的柳唯了，静静的倒在一旁，戴着耳机，不看也不说，虽然我这个“局外人”也没什么资格说她，但和现在的她相比的话，我大概还是算作有资格的那一类吧。毕竟，我可做不到她的这种程度。所以....为什么白天的时候又...完全不符合逻辑。
摇了摇头，和热闹的场面相比，果然还是静静的待着才对啊.我收回了目光，慢慢的闭上双眼。在开始吃之前还有一段时间的样子.反正又不要我去帮忙..先小睡一会儿吧.
刚闭上眼，耳边传来一阵O@的碎草声，之后便是[噗]的一下，貌似是有什么东西掉在我的身旁，回头看去的时候，夜月正双手抱膝的坐在距离我不到几公分的地方，轻轻的弯着身子匍匐在膝盖上，似乎是在看我，又是在看阳乃她们，不清楚。
我睁开刚刚闭上没超过五秒的眼睛，稍稍扭动了一下脑袋，斜向上的看了她一眼，似乎我们的眼神在空中交错后又撇想别处，我在心里微微的叹了口气，努力的用双手把身子支撑起来，然后问到
[怎么...有事？]
[不..只是，稍微休息一下.]
[哦...]
我又慢慢的躺了下去，轻轻的挪动了一下身体，为我们之间的间隙增加了一点距离，虽然不多，但至少让我觉得安全了不少...
[你...很困么？]
几秒后，随着这个声音的响起。耳边的草也随之躁动起来，夜月也轻轻的忘我这边挪动了一点距离，然后在我的嗅觉中就突然出现了那种青草混着泥土和茉莉花香的气息，让我心里一颤，慌忙从草坪上爬了起来，然后变成了坐在上面的姿势.
扭过头看了看旁边的夜月以及之间的距离...微微的松了口气，面对着她关怀似的眼神，总感觉很不习惯呐..
这个时候，我在某种不知名的悸动下，眼神开始躲闪起来，最后把目光定向那个上面堆满食材的烧烤箱，回答着
[不，也不是很困.只是单纯的不想动而已.]
夜月随着我的目光一起看去，然后又回过头，慢慢的把脑袋靠在自己的膝盖上，鬓角处的发丝倾洒下来，划过她的脸颊与双眼，显得有些神秘的样子，双手抱着自己的小腿处，看着我，微微一笑
[那就睡吧.]
[啥？]
我愣愣的看着她，似乎...并没有那种开玩笑的意思啊,很奇怪吧？现在。
[我等你.]
[不不，你说什么我完全搞不懂...话说你又在这里干什么..]
夜月慢慢的伸直了腰杆，仰起头看着漆黑的天空，因为是城市边缘而且还没完全到夏天的关系，并没有出现那种漫天星星的场景，她沉默着，又像是哎回忆着，然后在我疑惑的注视下慢慢的想后趟去，就在我身边，只不过现在是我坐着，她躺着，双手确实直直的并排伸着，对着天空摊开手掌，盯着看了几秒后终于开始轻声的回答着我的问题
[等你.]
回答很简单，像是某种夜虫的声音一样在耳边一闪而逝，在我回过神的时候，夜月侧着身子，整个的卷曲了起来，那脑袋靠在双手临时组成的简易枕头上，闭着眼睛静悄悄的在我身边睡了起来，只不过不禁意见的一眼，发现了她嘴角处带的微笑在告诉我，这并不是真正的入睡才对.
[哈....]
我沉重的叹了口气，摇摇头，这算什么?如果能直接得到答案的话，那么就不会有那么多繁琐的过程，和警察办案一样的，过程和证据都是必须，如果没有这些，仅凭自己的意愿来决定，又会出现什么样的后果？没有顺序和理由的秩序，真的能存在么?
不能吧.
所以，才会有过去、现在和未来这三个词语。而我们能够得到的...只是那一瞬间的现在而已，很短暂，短暂得甚至连自己的存在都无法感受得到。吃饭、睡觉，即便是眨眼的那一秒，始终只能是过去的那一秒而已。
如果能有什么能把这些都连接在一起的话，大概...就只能是历史了吧.通过文字和语言又或者某些画像，把这些连接在一起。但这又只能连接那些曾经的某部分过去，曾经的某个片段现在，和曾经的某个时段的未来而已。
.....
[哈...好烦..]
[嗯，确实是呢.]
在我的另一边响起了另一个声音，紧接着我的叹息....阳乃一下子就在另一边坐下，而且这家户似乎并不会有什么保持距离的自觉，直接是紧挨着坐下而且还故意的向着我这边挤了挤，然后一脸笑意的对着我说到
[比企谷君又在烦恼什么了吗？需不需要来咨询一下大姐姐我？免费的哦~]
可恶...你还真敢说得出口啊？还有，别挤了好吗？我快撑不住了！
也许她也是发现有些不妥，在说完后稍稍的放松了一点，忘另一边挪动了一下，让我这边的空间得到了补充....啊,这算是她的良心么?
我轻轻的松了口气，终于不用打扰到另一个了...
[那么..你又有什么事？]
[过分了呢，明明小音都能在你旁边睡下，我坐在这里就不行么？]
[所以说这样才会让人觉得很烦的....]
我无奈的摇着头，每次都是这样，难道你就不会觉得厌烦么？
阳乃伸出食指，轻轻的在我的脸颊上戳了戳，笑嘻嘻的说到
[可是，我觉得很有趣哦.比企谷君.]
[啊...我也想变得很有趣但抱歉我做不到.]
她伸长脖子，向着夜月的那边看去，然后微微一笑,感叹道
[嘛...这不是很有趣么？好了，好好看着小音，她睡着了.]
说完，她便起身回到了那个烧烤箱前，倒是我有些不可置信的回头看了看刚躺下不久的夜月――没有了微笑，只剩下那张冷艳的脸蛋和即便是闭上也能感觉得到锐利的眼角，只有微微起伏的身子和平和的呼吸声，卷曲着身体，在夜色洒满的草坪上就这么静悄悄的入睡了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二天早上，当我洗漱好来到餐厅的时候，所有人都提前入座了，而且连早餐也准备就绪，一副淡然等待的样子，或多或少的说着些什么。
推开门之后，坐在正对面的阳乃看到我一副很高心的样子，随后，所有人都想着我这边看来，似乎...我迟到了？
[哟~比企谷君现在就起了么？很意外啊。]
[完全看不出任何意外的样子而且怎么感觉你是在讽刺我啊喂！]
现在的话应该是才八点左右吧，这个时间点对于其他大部分人来说确实不早了..不过对于我这种人来说的话，确实是算早的.所以，即便是受到了讽刺也仅仅只回了一句话的程度而已，我还是能看得懂气氛的...大概。
我走了过去，在叶山和夜月之间还留有一个空着的坐垫，是特地为我留的？话说也太巧了点吧...不过也并没有多想什么，毕竟现在看来，似乎是所有人都在等着我一起开动早餐啊.也不知道是谁要求的.虽然有人等我还是觉得很高兴就是了。
就坐后，阳乃继续打开了话题
[嘛~毕竟昨天晚上很累嘛。有没有好好休息啊?我还特地嘱咐了隼人这孩子别叫醒你呢。]
[啊，犯人出来啦，我起得这么晚原来就是你害的？！]
相对于我的稍显激动的样子，坐在旁边的叶山则是一脸无奈的苦笑,打着哈哈加了进来
[应为阳乃姐在昨天晚上的时候就让我早上别叫醒你所以.....]
[不，别说了...起得晚是我的错所以别说了，我知道的.抱歉..]
可恶...昨天晚上一直不知所措的守着夜月，然后到了凌晨一点才回去睡觉，所以在八点之前能起来已经不错了,为什么没人夸奖我啊？我这可是值得赞扬的事情哦。
[对、对不起，是我的错...]
这个时候，在我身旁的另一边传来另一个抱歉的声音，夜月低着头，完全是一副做错事后乖宝宝的模样，双手轻轻的捏着拳头放在大腿上
[我不小心....]
[音，你没错哦，错的是这家伙才对。]
阳乃拿着手中的筷子，分出一只来指着我，嘴角处裂开做出了一个微笑的表情
[放心吧，只要和这家伙在一起，错的人都是他，放心。]
[喂！你在这一夜之间就变成独裁者了么？人形魔王？]
[也是，错的确实是他呢，音，别在意。]
不知为何，一旁一直保持中立且沉默的佐佐木唯也突然加了进来，而且还一致性的把错误归结在我身上，说完后只是看了我一眼，然后笑了一下，便缓缓的拿起手中的筷子开动了起来.
....我真想请问一下，这里...真的还是作为世界有名的法治社会国家――日本的统治下么？不对吧？怎么感觉有些像那种母系氏族社会的时代...
呼...
之后便是想有了默契一般的，阳乃也开动了，附带着柳唯也在喝完早茶之后，也慢慢的拿起了筷子，至于佐佐木美西么....恩恩，这家伙的早餐已经快吃完了，在我们说话的时候，盘中的那一大部分失误早就已经到了她的胃里了.明明还那么瘦...
我在心里默叹了一声，这也算是不公的一种吧..算了。从昨天晚上就没能迟到东西的我现在肚子已经忍不住了，还是先补充点能量再说。
不过话又说回来，貌似她也是从昨晚到现在没吃才对...
我悄悄的看了她那边一眼，夜月正拿着筷子，不过却没有开动的意思，表情显得有些犹豫，目光也时不时的向我这边飘来，然后在相遇之后又瞬间移开,想躲避着我一样的.
话说，你这样我这边都有点相信自己昨天晚上真错了...哈。
[阿勒？小音？还有比企谷君.你们怎么还不开动啊？]
发出这声疑问的是阳乃，也只有她才会这么关注这些无聊的事情..不过看她一副很有兴趣的模样似乎这些对于她来说就是兴趣一样。
[不用你担心，哼，我可没退化到连早餐都要人操心的地步。]
话是这么说不过也托阳乃的福，夜月也在她满脸的嬉笑下开动了，整个餐桌的氛围终于走上了正轨,至少，我是这么认为的.
我看着眼前的这份还算可观的早点，也不知道它能为我带来多少能量啊.毕竟我可是饿了一个晚上的人.
[嗯？甜的？]
刚吃了一点从盘子里得到的那份青菜，和以前的那种淡淡的咸味不同，这个青菜居然是甜的？所以我不自觉的就发出了这声疑惑的感叹。
[嗯，今天的早餐..以甜食为主呢。]
听到我的疑惑后，叶山停下了手中的筷子，对我笑着慢慢的解释了起来
[因为美西无论如何都想品尝一下这里的特色甜味餐饮，所以就拜托熟悉的厨师特地来做了几份..也不知道适不适合比企谷君的口味呢。]
[嘛，无所谓.只要不是每天的番茄就好...]
至少，我还算是比较喜欢吃甜食的那一类人吧.
[喂，比企谷，快感谢我吧，是我让你吃到这种甜点的哦，是我。]
不知道为什么，还没把嘴巴里的东西咽下去的佐佐木美西突然抬起头一脸得意的看着我如是说到。
[那么还真是抱歉了，相比起这种食物，我觉得还是普通的家庭早点更合适.]
[家庭早点？那种东西什么时候都能吃的到吧？]
[不..就我来说又很久没吃到普通的家庭早点了..]
说着，我有望嘴里塞了一块青菜,唔....这种甜食吃起来还挺有特色的...不愧是特色早点.不用吃半价隔夜便当的感觉真好啊.
[呐，我说你，这样真的没关系么？]
[什么？]
她一副不解的模样，轻轻的歪着头、嘟着嘴，似乎不给她一个合理的解释就要发威一样的.
[这可是甜食哦，大早上的..不要紧么？]
[甜食和早上有关系吗？难道吃什么食物还得分时候？]
这时候，不只是她，餐桌上的大部分...应该是除了柳唯以外的所有人都或多或少的投来了一些目光...嘛，大概是因为所谓的食物问题吧.
[早上吃甜食,很容易发胖的哦，常识，不懂？]
[......]
佐佐木美西慢慢的放大了瞳孔，死死的盯着我，似乎我的脸上有什么让人惊讶的东西一样，张了张嘴，发出干咳的声音，颤抖的问到
[你、你说什么....乱七八糟的东西...会怎么样？!]
[根据最新的科学研究，早上吃甜食，因为吸收得很好的缘故，所以能容易把过多的能量一起吸收掉变成脂肪储存起来...是这么说的没错.]
嗯嗯，我记得偶尔看电视的时候有个专家什么的就是这么说的.
[真的？]
[真的。]
[你保证？]
[不.]
我摇摇头，这点确实是不敢保证呐，毕竟又不是我自己说的,不过为什么看到她们的表情都像松了一口气似得？喂喂，连柳唯也偷偷的瞄着这边...怎么了这是..
[不过那个家庭养生节目的专家说的...大概也会有一定的到底吧....大概.]
....
然后，一阵幽静的沉默，突然觉得整个餐厅的空气都变得凝重了很多,这个....为什么？我说了什么不该说的话么?为什么所有人都这么直直的看着我。
一会儿后，佐佐木唯带着僵硬的微笑打破了沉寂
[先确认一下...你说的这些，也就是说...很有可能发生..是吧？]
[啊，哦哦...也不一定。如果是发胖的话也不一定就会呢...]
啊...我现在好害怕啊,怎么都变了一个人似得..
[也就是“有一定的概率”会发生...]
佐佐木美西这么细声的嘀咕了一句，后边的半句我是直接没听到...然后，很突然的，她猛的把筷子放下，让后把餐盘推开，快速的说了句[我吃饱了]之后就迅速的跑了出去,貌似是有什么急事一样.
怎么搞的..明明还剩一点吧？
[我、我也吃饱了.]
佐佐木.唯也慢慢的离开了座位
[比企谷君，我的份可以给你哟~]
阳乃说着，吧她面前的那份尚未开动的食物慢慢推到我的面前
诶？怎么？突然一个个的都...
[我、我也没什么食欲呢.对不起...]
.....啊，夜月把筷子整齐的摆放在一旁，微微红着脸把视线瞥向另一边，表情有些僵硬啊...
最后....我只看到柳唯慢慢的把面前的餐盘慢慢的推到了桌子中间，顺手抬着一旁的清茶慢慢的喝了起来，只是那一瞬间的怨恨我确实是感觉到了..可恶.
[嘛，比企谷君，我也差不多该去晨跑了,待会见。]
叶山灿烂的微笑着和我道别了一声之后也离去了，剩下的...只有我、柳唯和夜月三人而已.
然后，在这三人中.我在疑惑和害怕中，吃完了今天早上的早餐.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
原本以为，在早饭过后随便做些什么事情胡乱混一下等到午饭，再然后就是可以顺利登上飞机回到千叶――我的地盘的时候，却被作为本次活动最大的BOSS告知
[明天才回去.]
问：[为什么？！不是说好的三天两夜么？！所谓的三天两夜到底是为什么？！]
答：[因为还有很多东西没买所以临时决定加一天,有问题？]
[什么东西？]
[纪念品什么的。]
[我不要.]
如果说我这次会来这个所谓的合宿是因为答应了雪之下的话，那么这个临时的一天可不是我保证的范畴，没必要再和她们玩这个毫无意义的游戏了...可恶，算什么...毫无顾忌的请假和虚假的活动是你们习惯的游戏法则的话，别把我算进去好吗？拜托了。我已经..没有任何理由再继续呆在这里了。
[走了.]
我慢慢的起身离开座位，却被旁边的夜月拉住了衣角，她默默的看着我，目光里面充满了急切和些许渴望。
这样，也会不过是在起身的时候稍微停顿了一下，那种被拉扯的感觉就一闪而逝。随着我的起身，夜月的手也是慢慢的放下。几秒后，她也缓缓的起身，和我并肩的站在一起.似乎是决定要和我一起回去的样子.
呼...虽然，我现在做的事情很自私也很狂妄，但毫无理由的事情我是绝对不会去做的，所以,过后再道歉吧。
[我说过，这也是合宿的一部分呢.]
佐佐木.唯，坐在桌子的正中间，俨然一副领导者的姿态，她双手搭在桌子上，微微的向前倾斜着身子，把下巴搭在手背上，不紧不慢的说到
[作为年度考核来说...C判定也没关系吗？]
[那种东西无所谓]
我可不是什么可以人偶和傀儡之类的，随便怎么摆布也不会反抗，就算是我，也会有一定的自主选择权好吧？我背对着佐佐木，撇着头往后看了一眼，人是有区别的，就像官僚和平民一样，并不是所有人都能自说自是，也并不是所有人的任性和独断都能得到别人的理解。
[反正,本来就不是我所希望的。]
[那你希望的又是什么？]
[和你无关。]
说着，我已经走到了门边，准备回去收拾好东西离开这个地方了。毕竟，任务已经完成。
[比企谷君，先冷静一下好么？佐佐木前辈她..]
[叶山，我很冷静，但是你觉得我做错了么？还是说觉得我是在那种不冷静的状态下才有这种行为的？]
看着一脸苦笑准备来做中间人的叶山，也不知道为什么心中泛起了一股惋惜的感慨，到头了.也只有我一个人清楚啊.除了那一点点以外，我和他，什么都不同。
[你....觉得自己还有必要再这里待下去么？叶山？]
然后，后者就沉默了，慢慢的把眼神低了下去变得忧虑...如果说那种带着深沉的气息的叶山的表情能叫忧虑的话，那么大概我也能清楚忧虑的地方在哪.
[这样...那么你的年终判定绝对是D呢.]
[都说了无所谓。这种东西...就算把我开除了也随便你啦。]
叶山那边没有什么后续的动作，也许这就是他的底线了吧，倒是佐佐木美西满脸担心的看着姐姐那边，似乎想开口说什么但却依旧把最闭得严严实实的，没有说任何话，只从眼神中看出了些许焦急的意味。
我最后扫视了这个房间里的所有人一眼，便把手放在了门的把手上，这样...就结束了。
[等等，比企谷君.]
身后传来了阳乃的声音，从刚才开始就没有说话的她，在我把门打开的那一瞬间却又阻止了我的脚步
[怎么.]
我回头看了一下，她正双手托着茶杯细细的品尝着里面的红茶，慢慢的咽下去后便对我一笑，说到
[这个理由不成立呢,我指的是，你离开的理由。]
[离开还需要理由么?]
[没有任何事情能无缘无故的发生吧？这点你比我更清楚。难道只是因为多一天的缘故？]
[我不想再在这里呆下去了，一天也不想。这就是我的理由]
[所以才说不成立啊，比企谷君。]
阳乃笑了笑，用手对着我坐垫那边的位置在桌面上拍了拍，笑着说道
[过来坐下。]
[不要.]
[乖~]
[...]
[至少...留一点时间把事情都说清楚吧？在产生误会之前呢.比企谷君，我知道你不会对误会感兴趣的，但小雪乃可未必哦。怎么办呢？]
阳乃娇艳的红唇在不断的吐出一些对于其他人都很奇怪的话语，可恶....为什么每次都会有她...保持沉默或者等我走了再说就不行么？还是我什么时候得罪你了？
[......]
我犹豫了几秒，最终还是放弃了立刻离去的想法,一步步的回到了坐垫上.当然，夜月也跟着一起...哎。
[这才乖嘛~姐姐爱你哟~]
然后，阳乃伸出细长的手臂在我头上摸了摸，像是在安慰宠物一样的,我轻轻的把她的手挡开.深呼吸了几下，然后看着她，问到
[那么..有什么需要说明的？]
[不是解释而是说明呢，比企谷君就这么有自信吗？]
[至少我并不认为我的做法是错的.]
[那可不一定。]
说完，阳乃慢慢的收回了她那种玩世不恭的微笑和态度，变得稍稍认真起来，简直就像变色龙一样的，如果...原来是令人感觉到温暖粉红色的话那现在就是那种让人寒冷的白色了，她嘴角处放出了一丝微笑，继续说到
[首先，请比企谷君先说明一下这次合宿的理由.]
[理由？]
[当初唯没有告诉你么？]
[说了，但...无法理解所以]
[所以就选择了另一种解决方式啊。]
阳乃接过我的话，冷笑的看着我
[还真是符合比企谷君以前的判断方式呢...呵呵。]
[我一直都是这样....]
[但是如果小雪乃也跟着一起的话，就肯定会是另一种结果了吧？]
[......你到底想说什么？]
[没什么，只是对比企谷君判断的标准有些好奇罢了。]
她双手捧起了茶杯，在手中慢慢的摩挲着，双眼的目光也盯着杯沿，不知道在看些什么
[再这样下去.会变得无聊呢...比企谷君，你应该知道对于所有人来说，判断的标准不可能只有一个，在不同的时间、不同的地点和不同的人物之中，我们都应该有新的标准才行啊，就像老师不可能都要求全班都考得很好那样，差的，也许只是要求及格....]
我皱起了眉头...也就是说，我的判断方式错了？
不可能.
但，虽然心里已经把错误排除掉，依旧感觉不到所谓的心安理得...为什么？看着静静喝茶的阳乃和沉默的众人...也没什么要说的，甚至连反驳的语言也无从生成.
最终，我放松了自己的精神，变得有些无力起来，摇摇头再次从坐垫上站起径直的走向门外.并没有让沉默的她们有反应的时间，只是对着我的动作行注目礼的程度而已，连夜月也是愣愣的看着我。
[还是要走么？]
身后再一次响起了阳乃的声音，不过我的答案却是在起身之前就想好了的。
[睡觉！]
丢下这句话后，移动中的脚步终于是成功的他除了这个临时的会议厅.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这个世界是不平等的,这点我从一开始就知道了
不平等的原因，我大概也清楚，来自于各个人对事物的主观判断和当时的情况，有的人喜欢猫，而有的人则喜欢狗，这种不同的喜好也许在大多数人来看并没有什么不平等，但是错了，即便是这种看似很平常的事情中，如果仔细推想的话也存在着所谓的不平――喜欢的人不同，被喜欢的身份也不同，人数不同性别不同、年龄也不一样等等这些因素的存在产生的差异性，构成了所谓的不平等。
以前，我在电视上看到过一张用来宣传旅游景点的照片，上面显示出的景色很美，但是我想，那只不过是拍摄的技术和取景的地方比较好才能有的效果吧，事实又是怎么样呢？直到某一天，我亲自体会到这种景点的时候才会有个明确的结果吧？那么这样，就产生了问题――被宣传的景点和游客本人所期待的景点如果发生差异的话，是不是也属于所谓的不平等呢？答案是肯定的，对于景点和游客本身都会存在许多的不公，因为被宣传的东西和自己感受到的一定不能完全重合，所以产生的差异带来了这种不同。所以，平等的是否，也可能不会存在于同一物种之间。
作为我们来说，无论是猫和狗又或者去旅游的景点，无论怎么样都会有一些思想上的差异，比如在猫、狗、旅游景点之中必须只能选择一个的话，不同的人肯定会有不同的选项吧？这就是我们主观的判断问题了，选择了其中一样，其它的就会被抛弃，而不平等的根源就是在这里。在能选择的时候，人们往往会选择对自己比较重要又或者自己最想要的，剩下的那些被抛弃的东西大概会抱有一定时间内的负面情绪什么的，但最终确不会因为这样儿放弃掉自己选择的东西.
这...就是我们。
带着一个放大镜看着不同的事物，在确定选项了之后，会自动拿着它去看着被选择的有点，被放弃的缺点，以寻求消除掉原有的那一点点寻求公平的意愿，然而这样的做法并没有错，早在古代的东方古国就有某位大能说出了这种选择的真谛――鱼与熊掌不可兼得，如是而已。
所以，我的做法并没有错.
不过....为什么又会动摇呢？
按照阳乃的说法――每个人的标准不同....可是，除了正确的答案以外，再在答题卡上图上那些不正确的答案即便是用涂得很浅那也是错的才对.如果，在没有答案之前选错了的话那也没什么大不了的，可是明明在知道正确答案的情况下却选择了错误的选项，那么...那个人的人生就可以说是玩完了呢.
[哈....]
我躺在床上，无奈的发出了感叹,呆呆的睁开眼看着天花板...我承认是在是搞不懂阳乃所说的标准到底是什么...选错了可是零分的东西为什么非得给每个选项打分什么的...
[比企谷君，还是没能想通吗？明明已经决定留下来了呢。]
[啊,想得通的话我就....]
因为是被突然出现的问题发问的关系，我就习惯性的接了下来，不过在一半的时候就把嘴巴闭住了，然后.带着复杂的情绪慢慢的转过身去,刚好能看到一张带着微笑美丽而端庄的脸蛋出现在我的眼前，嗯..而且还刚好和我的视线持平...确认完之后，我又慢慢的回过身，背对着她.
[哈....从法律上说，这个应该属于不发侵入吧.]
[嗯，是的哦.]
[我可以报警么.]
[从法律的角度来看这是正确的选择不过....比企谷君，就算是在开玩笑我也不怎么高兴哦]
一边说着，阳乃一边慢慢的用手撑着身体坐了起来，就在我的身旁，然后她慢慢的玩下身子，半掉在空中的倒看着我，貌似挺开心的笑着
[比企谷君，在你看来，小雪乃那边和这边的事情.哪个更重要？]
[这种无聊的问题能别再问了么？还有,虽然我认为报警也没什么用但还是想先请你出去...]
[哎呀，这种小事就别在意啦。]
[但我可不认为是小事....]
一个大学学姐什么的突然出现在床上算小事么？算小事？！
阳乃嘴上虽然是这么无所谓的说着，但却老老实实的从床上下来了，就算并没有直接出去，但我的心里依旧是得到了不小的放松....呼..
然后，在她微笑的注视下，我很不情愿的靠着无力的手臂支撑起沉重的身子，靠坐在床头边上...啊啊...是不是又到了说教时间了？
阳乃蛮满意的点了点头，随意拉过一张椅子坐在我的面前，正对着我,慢慢的背靠着椅子后就开始继续说到
[比企谷君，有时候单纯正确的方法...并不一定合适,你知道么？]
[不知道...不，我知道..虽然不合适但也是正确的..这么理解也行吧？]
[但有时候就算做对了事情也未必能得到别人的奖励哦]
[这点我应该比你更清楚才对....]
啊...被她这么一说，某些以前呆在侍奉部的回忆又慢慢的显现出来...虽然并没有后悔什么的，但总觉得有些不愿意去回想的样子.
[所以呢，这就需要我这样的大姐姐来安慰你了~]
说着，阳乃慢慢的弯下腰来，轻轻的趴在我的身上，却又抬起头微笑的看着我，因为被她突然这样压住的关系，的胸口突然膨胀了不少，心跳也加速了少许
[怎、怎么了？喂...你...]
安慰什么的....啊，千万别做什么无聊的事情啊...
直到她离开座位，重新入侵了我的睡床，半压着我的时候，她的眼神不知什么时间已经是和我处于垂直线上的同一水平了，盖过我双眼的高度，由上至下的，距离很近，我甚至能听得到她的呼吸声，感受得到那从嘴里溢出的温温的吐息,带着成熟而青春的香水味向着我这边倾斜而来。我的身体变得僵硬得无法动弹.
凝视了一小会儿，她对我微微一笑，然后动着那两半近在眼前的诱人唇瓣开始轻声说到
[既然...选择题无法表达出自己的想法，那么就去写一篇作文吧,比企谷君...把所有的选项都写进去，无论是对的，还是错的...但是到最后做出选择的时候不也会得到想要的答案么？我想，小雪乃也不会介意你多一些作文的题材吧.]
......看着近在眼前的阳乃，我似乎是明白了什么...如果说选择题只能选择正确的答案而无法说明理由的话，那么作文，是不是就能把每个选项都写进去再加以分析最后得出正确的答案呢？
我想，是这样的.这大概就是所谓的“不同标准”的判断吧.
第十七章 在这种不受关注的季节里，这些人的距离正在悄然的渐进
也许，在不久以后，我大概能在这个地方得出一份不错的答案也说不定。
夜幕开始降临，周围零星的灯光渐渐的代替了太阳照明的这个职能开始为依旧繁忙的人们提供廉价的光明.
说是廉价...大概也只有两种人会说出这种话吧，一种是我，另一种是她.毕竟如果是太阳光的话就算是最苛刻的政府也不会对人们来收取一部分费用，完全是免费的.所以，相比之下这种灯光也会渐渐的变成经济负担的一种了呢..当然，这个话也只能是对于我来说了.
哈....不管怎么说，白天已经过去，接下来就是夜晚了,那么，今天也就这样了吧.我慢慢的把视线从窗外收回，今天下午到现在，由佐佐木.唯安排的那个所谓的游记已经全部整理好，之后就是交到学校的报社就行，购物的话安排在明天早上九点――12点的样子，下午两点就能回去了.
我回到了床上，用力伸了个懒腰，应为刚才作为处罚，所有的编辑工作都是交由我一个人来独自完成....按照阳乃晚饭前的说法就是“罪人的处罚权力当然是由我这个判官来决定的喽~”。
所以，直到刚才....也就是晚上十点左右的样子，我才勉强把所有的工作完成...可恶。
“咚咚咚” 刚一躺下，卧室门就被敲响。
无奈，我只能坐了起来随意整理了一下衣着，说到
[请进]
随着门慢慢的被推开，叶山独自一人走了进来，随意的看了一下就笑着说到
[打扰了，比企谷君。]
[....有事？]
[嗯，稍微..]
-------------------------------
几分钟后，我和叶山面对面的坐在茶室里，品尝了一口清茶后，终于忍不住问到
[到底什么事？不会单纯的只是叫我一起品茶吧？]
叶山慢慢的放下茶杯，苦笑了两声，把视线从我身上移开，沉默了一小会儿
[比企谷君，你....]
刚准本开口说些什么的叶山，却又被一阵突如其来的敲门声给打断了，我和他一起向着声音传来的方向看去。敲门声不大，但在这个只有两个人的房间中显得格外的清脆，是从客厅那里传来的.所以，这次又是谁啊...
[先去...开门吧？]
叶山看着我这么说到
[哦...]
随意的回应了一声，我便走到了门前。
[来了.]
扶着把手把依旧不紧不慢的响着的门打开，但只是看了一眼后,便愣在了原地....
怎么会是她？开什么玩笑...
穿着一套灰白色休闲衣的柳唯，脖子上挂着那副耳机保持着敲门的姿势站在门口，再确认我把门打开后才慢慢的收回了手.
在原地呆呆的看着她愣了一小会儿，待到反应过来的时候柳唯已经皱起了眉头....嘛，任谁盯着一个女孩子看的话，大概都会被对方讨厌的.所以我错了.真不是故意的..
[啊，哦哦.那个....]
她看了我一眼，然后慢慢的把头撇开...果然被讨厌了呢.停顿了几秒后，轻声的问到
[有事...]
然后就看到她斜着低着头向我身后看去，这个时候我才突然又发现我把门口挡住了.赶紧把身子让开，然后还算正常的发出了邀请
[请、请进.]
柳唯只是淡淡的看了我一眼，什么也没说便走了进来，我把门关上后也快步的走了过去。来到茶室后，对着叶山抱歉的看了一眼
[那个...请坐]
这张桌子四周的坐垫还是挺多的，大概有六个，柳唯微微对着我和叶山点点头后边在桌子中段的那里坐了下来，我记得她是中国来的留学生吧？不过这个正坐的姿势还是挺标准的..也不知道会不会不适应呢.
叶山带着微笑给她递过来一杯茶后，在我们之间看了看便对我说到
[比企谷君，你们先聊，我去洗个澡.抱歉]
[诶？哦.]
也就是把这里让给我的意思了么？不对啊，我这边都还没弄清楚这家伙来的目的，话说根本不用这样吧.大概..也许，不是来找我的呢？
[抱歉这么晚打扰了.]
叶山还没离开座位，柳唯这边已经开始说了起来,并没有去动那杯清茶，端端正正的坐着，看了看我...所以说这是来找我的意思？
[电脑...还在你这么？]
[电脑？]
我疑惑了几秒，然后突然反应过来
[啊，在.}
因为编辑排版做到很晚的缘故，佐佐木带来的那台办公电脑还在我的房间里，本来想着明天早上再还回去...柳唯找它做什么？上网么...
[能稍微借用一下吗？]
[诶？可以是可以啦，不过这得闲经过佐佐木前辈的许可..毕竟这是她的.]
[已经说过了.]
[哦.那就没问题,等等，我去拿给你.]
柳唯淡淡的看着起身的我，露出稍显疑惑的目光，在我转身离开之前问到
[你的..工作，全部完成了？]
[如果说只有游记方便的话..完成了，怎么？]
[.......]
看着沉默下来的柳唯，我这边也是稍稍皱起了眉头...不管怎么说都太奇怪了点吧.嘛.不管了，反正只是来借电脑的.赶紧给她就行了。
[那就不用了....]
[哈？]
刚走出茶室的我听到这句话后便停下了脚步，回过身来疑惑的看着她
[你说不用了是指...]
[已经没有借的必要了.]
她也从坐垫上慢慢的起身，看了我一眼，抿了抿嘴唇，轻轻的皱着眉头，不过到最后依旧是左右摇了摇头，继续一半解释一半拒绝的说着
[我只是想改一改上面的内容而已,不过既然已经完成了的话就没必要在做更改了..]
说完的时候，她也刚好从我的身边走过.
[....你想改什么？]
也不知道为什么，我随口问了一句，不过在问出来的那一瞬间就又有些后悔了..这不是我应该过问的事吧？
所幸的是，柳唯并没有回答我的问题，而是径直的走到了客厅的大门前打开...看着她准备离去的样子，我这边也是微微的松了口气，还好没做什么多余的事情.
[想把上面的我的照片全部删了.]
伴随着一声关门的轻响，柳唯离开了，在留下这句话的同时.
这算是...回答了？
为什么....这句话的意思是“让我帮她把照片删掉么？”
还有，为什么会想到要删照片？是因为拍坏了还是什么的...不不，因为每张照片都是我处理然后添加的关系所以绝对没问题，那天午饭过后柳唯去海豚馆拍的照片都没什么问题.非要说的话那么大概就是她本人和周围的环境比起来更为突出吧.本人冷漠的表情和周围欢快的主题完全是对立的啊.
不过她本人应该也不会在意这点才对,毕竟和周围的景物比起来，我相信我们的绝大部分读者更在意的是人物才对，唔...比如说站在海豚馆旁边的是一位美少女之类的....
算了...改就改吧，反正我拍的纯景物照片还有多余的，随便加上去就行了，还有，我可不想这么明目张胆的把自己的照片放到这个校刊上去，绝对会引起公愤的，恩恩。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
机场，候机室的某排座位上。
[呐。比企谷君，礼物都买了些什么呢?]
刚一坐下，旁边的阳乃便这么问到，而且还把身子往我这边倾斜了一点，从某个角度来看的话，大概就像那种靠着别人的肩膀很亲密的并肩靠坐着一样的....然而，事实上也是这样.
我腾出手来轻轻的把她推开了一点，至少是让重量离开我的肩膀的程度,在心里默叹了一声，虽然这样并不能说明说明但这里好歹也算是公共场合哟，好歹给我注意一下好么？还有就算不是公共场合也拜托务必请注意一下.
[礼物的话现在直接说出来到时候就失去应有的感觉了不是么?]
[哎呀？！难道说我也有份么？]
阳乃小小的惊呼了一声，双手轻轻的捂着嘴巴，做出一副很吃惊的模样....感觉，有种被遗忘的情况啊，这个时候我是不是应该保持沉默比较明智呢？
[嘛，既然这样我就原谅你了]
[为什么会变成你原谅我的这种情况了？!]
难道说沉默也会有错么？我可不记得有做过什么事情就在刚才.难道沉默就是默认这句话已经被她理解到这种地步了？可恶.
[那....]
阳乃看着我，脸上带着淡淡的笑意，用食指轻轻的支着自己的下巴，仿佛想到什么有趣的事一样，把脑袋轻轻的探了过来.
[告诉我给小雪乃带的礼物是什么...没问题吧？]
[喂！你是从哪所小学刚走出来的好奇的小学生么？!绝对不要！]
[诶~好无聊~]
[话说只有你一个人问也太狡猾了吧？那么我问你，带的礼物又是什么...根本不可能随便就说出来吧？]
哼..这种事情怎么可能就当着这么多人的面直接说出来啊.一般的话直到交给对方之前都会有保密什么的才对.虽然被提前知道也没什么，但也不排除如果知道了就变得不想要的这种情况呢...从很多方面来说，不想要和拒绝也是能画等号的。
[当然喽，这可是我亲自挑选的礼物呢，随便告诉别人的话觉得很不爽就是了。]
[看吧，果然你...]
[不过比企谷君的话告诉你也是可以的呢~]
阳乃
[哈？]
等等！这种展开是什么意思?!难道又有什么糟糕的事情要发生了么？
[怎么样？来交换吧？]
.....啊，原来是有代价的...这才对嘛，我心里微微的松了一口气，不过就算这样我也不要...才不关心她送给谁的礼物就是了...
[我不要..]
[真薄情.]
[我可不想被你这么说。]
随意的回了一句后，我便慢慢的向后靠去，现在距离登机还有半个小时，休息一下也好，最好还是能让这家伙别再问了.
大概也是看出了我准备休息得样子，阳乃笑了笑便也坐正了身子，拿出手机也不知道开始在做些什么，这样也算是结束了刚才的话题了吧。
[呐，比企谷君.]
十几秒后，阳乃收起手机，又重新引起话题，仿佛是刚才的那种只是中场休息的时间一样，短暂得过头了，被她这么一叫，我就算是不愿意也在行动和语言上做出了回应，慢慢的睁开了眼睛
[怎么？]
[你说的礼物...是全部人都有么？]
[啊,全部..]
说着，我的目光不禁向着对面的那排座位上看去，叶山和佐佐木美西在开心的说着些什么，而夜月则是和佐佐木唯商议着排版问题，手中拿着电脑不停的在指点着什么，柳唯在夜月旁边，依旧是那副标准的外出模式――耳机和手机。呼....也不知道我是不是做了些什么多余的事情.大概，在这些人当中，并没有人会期待什么意外的惊喜吧。
[你还真是...优秀啊.]
随着我的视线看去，阳乃如此感叹了一句
[只是那么几句话却已经开始写作文了么?这点和以前的你可不一样哦~不过我觉得还是现在比较有趣呢。]
[作文什么的我才不回去考虑,只是做了能做的事罢了.你不也一样么？]
[至少能学会“相处之道”和“不同标准”么，嘛，这点上我可是你的前辈呢。]
[不，我可是那种一整天都能独自呆在家里睡觉的人呢，这些都无所谓，这样...也只是一个保险而已，就算是“标准”也必须有个参照物吧？很可惜我并没有这样的参照物呢。]
[小雪乃不是么？]
[啊。不是.]
我迎着阳乃的目光，重重的吐着气息，之后就继续说了起来
[那种的..只是“唯一”而已，作为唯一来说，参照物又是什么？如果有参照物的话就会变得不再是唯一了，所以我所做的只是为了确认这点而已，其它的怎么样都好了.]
没错，其它的怎么样...从什么方面来说和我都扯不上什么关系吧？我就是这样的一个人罢了。
在我说完后，阳乃慢慢的把视线又重新回到他们之中，几秒后皱了皱眉头，突然轻笑了几声.
[到底是不是这样呢....]
接着她变得少许阴沉了下来，明明看着什么都没变的脸蛋上附上了一层淡淡的冰霜一样的，渐渐放低的目光也不在清澈，露出了冰冷的视线,轻声的自言自语着
[那这些又是..谁的责任...]
责任么...
接着就是一阵沉默，一会儿后，阳乃又慢慢的抬起头，躲我笑了笑，一扫刚才的那种让人寒战的表情，变得稍显柔弱的样子，这种突然的转变让我有了些许的不适应，她渐渐的吧我们之间的距离拉近了一些，脑袋却是直接伸到我的眼前，从下往上的看着我
[怎、怎么...]
我努力的伸直了腰杆，拉开距离的同时也把目光转上别处。
不过却被阳乃拖着下巴强硬的把视线扭转了回来，为什么会变成这样...
光滑细嫩的肌肤接触到我的下颚的那一瞬间就变得僵硬起来,胸口像是被什么锤了一下，不知从什么时候开始便环绕在周围的香味也变得浓厚.
阳乃就这样看着我，像是抓着什么有趣的玩具一样的，眼神中冒出了阵阵精光...这个，会很不妙对吧？
[现在,我突然有种去嫉妒小雪乃的冲动了呢，你知道吗？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
星期六下午三点，这就是我们回到千叶的时间，因为夜月的关系，刚走出机场就看到阳乃安排的车停在路边，也就是说,她和夜月会一起回到学校。这也是没办法的事了.
[那就在这分开吧，大家。]
阳乃挽着夜月的手回过头来对着我们这边微笑着做出了道别的宣言。
作为leader的佐佐木.唯却并没有什么表示，看了看阳乃和夜月之后便带着自己的妹妹向着另一边走去...这个，是不是属于那种所谓的“气势”呢.连一句话都没说就离开了，也不管佐佐木美西的 
叶山则是笑对着她们俩挥了挥手，表示回应，柳唯也是稍稍的做出了一点弯腰的动作，不过却没有用语言回应什么。
我也只是静静的注视着她们离开而已，现在可别有什么多余的话啊...
[比企谷君，还在愣着干什么？]
已经走到车边的阳乃突然转过身来如是说到。
[哈？]
然后，在所有人的疑惑中，阳乃慢慢的离开夜月身边把手伸了出来，指着已经打开的车门
[进去！]
[为什么会是命令的语气？！我是狗么？]
看着一脸理所当然的阳乃，可恶...难道这就是所谓的上位者的姿态对吧？虽然没有什么好的办法但拒绝的这点权利我还是有的。
[我不要，我自己有脚。]
[哦呀？难道你是准备用走回去？就算我无所谓但小音这边可是会心痛的哦，毕竟很远呢..对吧？]
说着，阳乃把目光转向一旁的夜月，仿佛是在等待答案一样。
夜月在我和阳乃之间看了看，然后又像是想到什么似的突然脸红了一下把头低了下去，接着就犹豫的轻声的说到
[副驾驶座还空着所以...]
[所以你们就不知道什么叫做地铁什么叫做计程车么？！]
啊...受不了，如果说这就是阳乃的特性的话，怎么现在连她也...很奇怪吧？
[可是小音希望能一起回去呢.]
[那只是你个人的决定而已..]
[不，能一起的话最好..]
在我说完后，夜月突然抬起头略显焦急的补充了一句.
然后，我的肩膀就突然被人从背后拍了一下，一只手掌就贴在上面，从身后慢慢的浮现出叶山那张带着微笑阳光灿烂的脸
[没关系的，比企谷君，我先走了.再见。]
叶山也带着自己的行李袋向着另一个方向走去，边走还边对着我这边摇了摇手。
喂！你这是哪里冒出来的喜剧演员？！我可没有说非得要和你一起回去还有不上车也不是因为你的存在就是了所以你给我回来！
即便是在心里怎么想，叶山也是在不远处成功的座上了计程车,那么剩下的就是...嗯？我一个人？等等，柳唯什么时候不见的？
[好了，上车吧，比企谷君~]
在我还胡思乱想的时候，带着调戏的声音的阳乃再一次催催到。
哈....结果，还是我一个人么...
我沉重的叹了一口气，然后抬起头看着阳乃，严肃了起来，毕竟这可不是小事啊.
[在上车之前我要先确认一件事。]
[嗯？什么事？]
大概是认为我已经没有选择的余地了，所以阳乃的心情显得很不错的样子；
[你不会擅自更改目的地吧？]
从这里去千叶大学的话也会顺带经过公寓那边呢...不过我总觉得不放心.
[嗯.大概。]
....果然，不能上去啊....
--------------------------------------------------------------
[所以，这就是你八点半才回来的理由？]
[是、是这样的...唔..]
我端端正正的坐在沙发上，紧张的看着眼前的这位正细细的品着红茶的少女，现在已经到了最关键的时刻,我的最终裁决就掌握在她的手中了――Live or Die , make a choose。在我的注视中慢慢的把红茶咽下，然后拖着茶杯轻轻的放到眼前的杯垫上，并没有发出任何响声，毕竟动作很轻嘛...啊...今天不但上了车而且还因为用后备箱的行李作为人质的关系被迫随意的更改目的地。结果就变成了现在这种危机的情况.
[是么..]
她缓缓的真开双眼，似笑非笑的向我看来，随着角度的变换，一直被掩藏起来的完美容颜也渐渐显现出来，然后慢慢的背靠着沙发，我的视线也随之移动，她稍稍歪着脑袋，对我笑了笑
[那么，我现在是不是应该说一句“欢迎回来？八幡君？”]
[啊，哦哦..那个..]
不对啊，语气不对啊..是疑问句哟，雪之下小姐？
[稍后我会和姐姐确认一下的]
[那就拜托了.]
如果是那个人的话，大概雪之下这边也会懂我的苦衷的吧？毕竟对手是那个人呢.想到这里，我一直悬着的心终于可以踏实了，理解万岁！
雪之下又开始抬着茶杯放到嘴边品尝着红茶，我也因为得到久违的放松的关系觉得有些乏力...现在的话，应该可以睡觉了吧？毕竟还是很累的..不过在那之前...
[呐，雪乃,我有东西...]
这次去大阪恰好遇到一个叫什么什么的加菲猫的主题活动，既然是猫的话大概雪之下都会喜欢的吧？从那里带来的周边玩偶应该也会...我是这么想的。
[礼物么？]
[唔...]
我从脚边把行李袋拿了过来在面前打开，准备从里面拿出为她准备的礼物.
雪之下再一次慢慢的放下茶杯，看了我一眼，笑了笑
[真巧呢，我也有东西要给八幡.]
[嗯？什么？]
我好奇的看着她，难道是知道我去大阪一定会带礼物的所以就提前准备了一件用来交换的礼物么？不过就在这个时候，我也从行李包中翻出了那个被包装得严严实实的礼盒，里面放着的正是加菲猫的玩偶。
[在这之前我必须先道歉，八幡君，因为我不小心动了你的私人物品所以很抱歉。]
我把礼物盒放在桌子上，看着微微低着头的雪之下突然有些不适应的感觉..这个未免也太正式了吧？居然还道歉。
[这，不用到这种程度吧...我是说，只是动了私人物品这点程度就道歉的话，我会很不习惯的所以...]
[这样..]
得到我的答复，雪之下像是放心似的对我微笑了起来
[我知道了,也就是说我以后都可以随意的意思吧？]
[不...果然还是希望雪之下大人能稍微注意一下就好了...]
虽然我对自己的失言做出了挽救，不过这个挽救...对她并没有任何影响，完全是一副“我可以随意”的样子...随意了，反正也没什么.
不过在几秒钟后，我就看到雪之下从上衣的口袋里慢慢的拿出了一张银色的卡片放到桌子上，然后又慢慢的把它推到我的面前
嗯？这就是她要给我的东西？卡？什么意思？是什么什么事会员卡么..
[更正一下，这并不是给你的，而是给你看的，也可以说成是让你确认一下的东西.]
[哦、哦.]
[因为它在今天五点之前姑且还算是你的东西呢.]
[嗯？我的？]
那么，雪之下所说的动了我的私人物品就是这个了？还有...五点之前是什么意思，现在就不是我的了？
我还在疑惑的看着这张卡的时候，雪之下那边就开始徐徐解释起来
[嘛，今天回来的时候不小心把你的某件衣服从衣架上碰了下来.然后，从口袋中掉出的这张卡,又刚好被我看到,很偶然呢。]
雪之下微笑着看向我，双手交叉着抱在胸前，偏着脑袋，坐正了身子后继续说到
[所以，我就顺带把它拾起]
[那个...从地上捡起掉了的东西...不是很正常么？]
我小心翼翼的这么回答着。
看着雪之下的微笑...啊啊啊啊，怎么回事？身后的那层若隐若现的黑影是怎么回事？还有...怎么感觉到现在很危险的样子,果然是太累了出现幻觉了吧?
[嗯，所以从那时起就归我了.]
[哦、哦..]
不、不行了.这个，我快死了么？这张卡的归属权就别来了！虽然完全不知道为什么但雪之下的气势越来越强了！比空调还管用的寒气正一点点的往外溢出来哟，雪之下...小姐？拜托你快关上！
[所以，八幡君？]
[嗯？！]
[这张卡...这张房卡,是哪、里、的？]
微笑着的雪之下，一字一句的问出了这句话，每一个音节都敲打着我的心脏，然后随之而来的是让人感觉到冷得可怕的气势.
啊...我要死了吧？大概.会死的.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[那么，这是和谁的？嗯？]
[什、什么谁的...雪之下...小姐？]
[这可是一张情侣套房的会员卡呢，给八幡君一个人用的话我想是不是会有点浪费什么的.]
说着，雪之下慢慢的探出头来，微笑的看着我，不过眼睛里却是那种让人打着寒颤的凶光...不好啦！雪之下小姐已经进化成凶手了！
[嗯？还是说你觉得有保密的必要？]
[不！等等，你冷静点听我说！]
[我现在可是很冷静的呢.]
啊啊..如果这种样子算冷静的话，真不敢想象您不冷静时候的情况呐...
我看了看摆在面前的那张卡...隐约记得那应该是武流这家伙作为上次委托的报酬自己放进我的口袋里的吧？虽然我并不想要，准备退还给他的时候却被迈克这家伙的事情给搅乱然后忘了...直到今天才又回想起来.
[这卡并不是我自己办理的...]
[这点我当然知道]
雪之下慢慢的摆正身形，一副了然姿态的点了点头，然后看着我笑了一下
[这张卡的价格大概在40万左右，也就是说要五个八幡才能换来呢，虽然不知道你是怎么得到的但至少这张卡并不是你办的这点我很清楚。]
[喂！别随意曲解别人的名字好吧？！]
五个八幡...啊，原来我只值八万啊？好廉价的感觉...大概也就是一套限定级的DVD程度...我叹了口气，无力的靠在了沙发上，回忆着当时的情况..好好说清楚的话就不会有什么问题了
[那个...这是班上的同学给我的.]
[哦..为什么？女的？朋友？]
[男的！不是朋友.]
为什么会直接先把另一个选项去掉了？通常的话都会问出来才对吧？
雪之下淡然的看了我一眼，稍稍皱起了眉头，露出些许担心的模样，然后用手轻轻的托着下巴开始思考起来...喂喂，即便是我现在不知道你在想什么但方向绝对错了！
一小会儿后，她又看着我，问到
[为什么会给你？作为礼物来说的话这未免也太特殊了吧？]
何止是特殊啊！应该是怪异才对！可恶...武流这家伙.
[这卡是作为报酬给我的,虽然当时并不想要但是..]
[什么报酬？]
雪之下小姐大概是抓住了整件事的重点，所以在我还没说完的时候就紧追着问了下去、
[哦，是....]
接下来的十分钟里，我按照记忆中的那些经过和结果，慢慢的把整件事情表述了出来，但由于记忆上已经有一些地方开始模糊，所以表述出来的东西也变得生硬,不过大致上算是说清楚了...如果不是今天雪之下发现这张卡，我估计再过两个月就差不多给忘了...-毕竟这并不是什么值得记忆的事情。
那么，接下来就是...
我小心的看着雪之下，不过在我说完后她就这么静静的坐在沙发上，没有任何动作和语言，双手也是轻轻的放在面前，似乎是在闭目养神的模样....不会是睡着了吧...
然后又过了几分钟，在这种紧张而又心悸的等待中我已经开始有些坐立难安了，倒是说句话啊!拜托你了！什么都行。
伴随着一声长叹，宣告了本次沉默的结束，雪之下慢慢的睁开双眼看着我，显得有些犹豫，但又似乎是无奈，总之很复杂的样子，几秒后又[哈..]的短叹了一声，说到
[该怎么说呢...应该是.赚到了...]
雪之下在这个时候显得有些无可奈何的样子，她用手轻轻的低着自己的太阳穴不停的摇着头
[从一个正常的角度来看的话，确实是赚到了...唔...]
[我貌似听不太懂啊..这个.]
突然说的什么这是...赚到了？嘛，如果可以吧这张卡以现金的方式转让给别人的话确实是赚到了...不过应该不是这样才对.所以，我有些疑惑的看向她，希望能好好解释一下.
伴随着话题的开展，雪之下并没有显现出但心中的负面情绪这点还真是让人鼓舞呢，在不久前我还在担心今天晚上是不是先写个遗书给小町什么的.和平万岁！
雪之下瞥了我一眼后便把视线转移到另一边，偏着头不再看我，不过脸上浮现出的那种很不服气的样子确实很好的表现了出来，而且不知从什么时候开始她也会学习那种小女孩的模样把嘴微微的往上翘着，嗯...虽然不知道为什么但现在的雪之下小姐很可爱哦，看得我都有些怀疑自己的眼睛了.
[柳唯...就是那天把电话给你接听的那个吧？]
[啊？哦...是她.那天我的电话貌似是丢在公寓了所以..]
怎么...突然问起这个...
[这些都不重要.]
雪之下无奈的摇了摇头，就连语气中也是那种无可奈何的成分居多
[算了...总之先这样吧，以后别再答应这种无聊的事情了。]
[就算你不说我也不会答应的,这点放心.]
[....]
我这么回答的时候，雪之下的肩膀明显一抖，像是受到什么惊吓似的,然后略显生气的回过头来瞪着我...我发誓我真的什么也没做！对视了几秒后，仿佛是输掉比赛一样的雪之下轻声的叫出了我的名字
[八幡..]
[什么？]
[你喜欢外国人么？]
[.......我什么都没听到.去洗澡了..]
这么说的时候，我已经完全放松的从沙发上站了起来想着卫生间的方向走去，睡觉之前先洗个澡吧....好累.
[等等。]
雪之下叫住了我，也从沙发上站了起来，很不乐意的说到
[先吃了晚饭再去，饿着肚子去洗澡的话很有可能就出不来了呢。]
[喂！这种说法太恐怖了吧！？这是在诅咒我溺亡么？！]
[总之...]
[啊...晚饭的话已经吃过了，所以没关系的.]
我有些不好意思的挠着头解释了一下，毕竟...没告诉她呢.
雪之下愣了一下，原本明亮的眼神微微暗淡了一点，大概是没有想到我已经吃了，转而对我微微一笑,摇了摇手，说到
[这样..那就没问题了.]
也就是许可的意思喽？我也回过身继续向前走去.
十几秒后，我正正规规的做到了餐桌前，拿着筷子已经开动了起来，然后对面则是坐这有些疑惑的雪之下小姐愣愣的看着我
[诶？你不是说吃过了么？]
[没吃饱而已...别介意，话说你还不开动吗？]
[诶？哦...我开动了.]
雪之下的脸蛋上浮现出了淡淡的微笑，在一边注视着我这边的时候，也开动了起来。
在快要走过客厅的时候，我看到不远处的餐桌上摆放着一些不被注意的所谓的晚餐，两只碗，两双筷子整齐的摆放在对视的位置，椅子也是两张。所以，目的地也差不多该改变一下了.
果然，我还是错了.
==========================================================================================================
【番外篇二】意料之中的一色，却总能做出出乎意料之外的那些事情

　　二月刚开头，作为冬天最后的挣扎来说，气温一直保持在寒冷的状态，至少在家里的空调和暖炉什么的都是必需品，如果其中一样被移除的话，那么我大概会选择去那些商场里面去寻找温暖吧...虽然很有可能被当成职业扒手什么的，但总比忍受这种寒冷来得强。
　　作为二月的第一个星期天，因为在受到远方亲戚邀请的关系，父母带着小町去了四国拜访，也就是说是作为回礼之类的走动，而作为长子的我则是被分配到另一个很重要的任务――看家....哈..就算是想争辩几句的我在看到五万现金的时候，也突然间觉得闭上嘴也挺不错的，所以，我现在可是一个有钱人了，呵呵。反正都不在家，作为短暂的可以支配巨款的我来说，当然是每顿餐饮都能让别人代劳喽，钱真是个好东西啊..
　　完美的消灭完被勤劳而勇敢的外卖小弟送过来的红豆披萨和果汁之后，我也慢慢的放下了手中的漫画，从沙发上撑了起来，这样却也因为动作过大的关系导致胃里的实物差点反流回来..唔...看来下次吃东西的时候得坐着吃呢...
　　坐正之后，稍稍调理了一下状态，看了看时间，也才十二点出头的样子，还早..去打会儿游戏吧..吃饱了就得运动一下呢.
　　这个想法的行动才刚开始，刚从沙发上起来就听到了从桌子上传来的电话铃声，很突兀的样子。
　　稍微楞了一下,这个时候除了她以外还有谁会给我打电话啊。如果是雪之下打来的话铃声也不对.
　　我拿起电话也没看什么直接接了之后便放到耳边
　　[喂喂.]
　　先说好，如果不是特殊事情而打电话到这个手机上的话，我可是下一秒就会挂断的呢.打扰别人的游戏时间是罪不可赦的罪行。
　　[hello，hello,前辈~]
　　....啊，挂了吧,不对，我已经挂断了,果然不是什么特殊的事情呢.唔...继续游戏吧.
　　“唔唔唔”还没过三秒的时间，被拽在手中的电话再一次响了起来。
　　这次我好好确认了一下，嗯..还是刚才的那个电话，所以..关机就行了。啊，顺带把它丢到坐垫下，以防万一.
　　做完这一切后，我重新坐到了沙发上...呼.这个，应该不能算是正常的才对吧.算了。反正我什么也没说...
　　“叮铃铃”
　　这个时候，被安置在客厅的某个角落里的座机，很久都没响过一次差不多被遗忘掉的座机突然响了起来.而且也许是错觉的原因觉得这个铃声很急促而且相当的刺耳啊.
　　[这样的话,还能不能安安静静的玩游戏了？！]
　　对着什么也没有的屋子咆哮了一句就狂奔到座机旁，一把抓起电话，还没等我开口，电话那头便以相同的音调说了起来
　　[前辈再挂电话的话，也许下一次就是直接出现在家门口呢，啊，很有可能是已经到了客厅或者浴室之类的地方也说不定哦~]
　　....恶魔，绝对是恶魔...就从经验来判断的话这种可能有百分之九十九都不会成真但剩下的百分之一我也不敢赌.啊,不敢想象如果她真的来的话那是怎样的一副地狱场面？光是想想都会牙齿打颤的程度.可恶...
　　[在听么？]
　　[....]
　　沉默，沉默就是我最好的语言.说不定觉得无聊就会挂了呢？
　　不过这个想法是行不通的，电话那头在我沉默了大概五秒的样子就继续往下说着
　　[嘛，前辈什么都不说的话那么接下来的话我都当默认了哦――下午两点，来学校门口接我~就这样,还有，顺便说一下，如果前辈觉得没时间的话那么换我去接你也行啦，没关系的，反正从可靠的人那里得到前辈家的电话和住址...电话都没错的话住址应该也没错才对，放心吧。BYE~]
　　明明就是那么一小张嘴却说得跟几十岁的大妈什么的还快，这算是特有技能get?
　　然后,理所当然的，电话那头就传来了忙音。我也在停顿了几秒后的无可奈何中放下了电话。
　　可恶...连拒绝的机会都没有.
　　慢慢的回到沙发上的我一下子就躺了下去，脑海中却又不自觉的回忆起那天的情景，声音、话语以及被眼泪所渲染过的背景.
　　“我不和前辈说话的话，前辈绝对不要和我说话....我们是陌生人、路人....”
　　话是这么说的，我自己也是这么做的..准备把它埋藏在记忆深处而且也差不多也成功了,但是现在....呼,偏偏又在这种无聊的时候想去还真是.
　　怎么办？要去么？去的话就一定会碰面而且...
　　不去的话大概也会很糟啊,很有可能会发生不法入侵的情况，而且就算报警什么的也行不通.所以，我怎么办？
　　躺在沙发上，从坐垫下拿出手机开了机，呆呆的看着上面的时间...十二点四十，那么距离所谓的亮点还有一个多小时，能在这点时间里相处办法么？真是怀疑我的能力。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　可恶、可恶.这算什么？灾难日？还是只属于我个人的灾难日么？
　　就在十分钟前，是在想不到办法的我决定，向最高级的统治者请示，希望能得到有用的意见或者帮助，结果从她那边传来的只有一句话
　　[那就去吧，我会帮助你的。]
　　[怎么帮？]
　　[支持你呢，精神意义上的.]
　　[....]
　　然后就不出所料的挂断了电话....啊，既然让我去的话，到时候出什么事我可不负责,这句话是真的哦。
　　所以，在简单的准备了之后，我便走出了家门，向着所谓的学校门口出发，希望...到时候不要太难看....
　　说真的，现在还真有点害怕见到那个人....因为如果一个人已经习惯了某件事的时候，突然被加入曾经的东西肯定会觉得不适应的吧？
　　在一点五十八的时候，我已经能看到学校的大门了。因为放假，所以也没有感觉到什么喧闹，很清静的校园，而且也犹豫比较寒冷的关系，路上的行人也不是很多，大都是匆匆走过，基本上没有谁会站在原地不动的样子，所以，即便是隔了一定的距离，我还是能发现已经站在约定地点的她了，一动不动的站在那里,明明很小却很显眼。
　　待我走了过去，她发现有人靠近回过头来，恶狠狠的等了我一眼后就开始撅着小嘴抱怨了起来
　　[前辈永远不知道在这种天气等一个人的困难，脚都被冻僵啦！还有手也是！]
　　这么说着，她还特地的把一只手的手套脱了下来伸出手掌在我面前晃了晃，然后大概是觉得有些冷的受不了了又放回嘴边哈里哈气，伴随着一阵白雾出现在空气中.
　　说冷呢...我光是看到你这身装备就觉得热了...一色今天是做足了防寒准备而来的呢，粉红色的外套以及一条厚厚的围巾，几乎都能把半张脸给掩盖住了，两只大眼睛留在外面，可怜兮兮的样子。只有在说话的时候才能看得到嘴巴的存在，头顶上还带着一鼎灰色的绣着大大的M字体的棉帽，一双细长的小腿被长筒靴包裹的严严实实的，倒是大腿部分有些危险.毕竟只是穿了一条黑色的连裤袜然后配上打底裤和短裙的样子.但是看这个连肤色也能掩盖住的厚度，大概也不是很冷吧.
　　[哈...现在我说话，应该不算是违约了吧？]
　　无奈，已经到了现在再不说话的话大概也只有那种人偶才能做得出来了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[违约？]
　　发出轻声的疑问之后，这颗小小的脑袋慢慢的歪着，两只大眼睛从围巾和帽子的缝隙中睁得大大的协商上看着我，而且似乎头顶上海出现了一个大大的问号.所以说，你说的约定啊、约定！
　　[前辈在说什么我完全听不懂就是了.违约？]
　　[喂！上次在游乐园中你不是。]
　　[但前辈不是已经做到了么？]
　　一色把围巾往下拉了拉，一张小嘴伴随着一阵白雾出现在空气中，也许是真的很冷的关系，嘴唇显得有些泛白。
　　[应该说是做的很不错呢，好过头的啦！]
　　说着，一色貌似很不开心的嘟着嘴巴，就连眼神里也是带着满满的不满，像是一个受到委屈后急需人安慰的小女孩一样，双手交叉着抱在胸前，斜斜的的撇着我。
　　[我什么也没做啊，从那天开始。。]
　　[就是因为你什么都不做.唔！所以才让人生气呢。]
　　一色摇了摇头，很惋惜的模样，明明应该是我对她赶到惋惜的，结果却恰好相反么。。
　　[这种情况下，不知道应该去哄一下么？作为男生的身份来说.女孩子都是很希望被哄的这点都不知道？]
　　[不不，这完全不同好吧？话说当时是你.唔啊！你干什么？]
　　因为在说话的时候腹部被击中了，疼痛感的强烈度和精神上的惊吓导致我中断了发言，双手捂着被击中的地方怒视着她。
　　然而，她也正用同样的眼神看着我，而且更甚。也就是说，都是我的错？
　　[再说就揍你哟。]
　　[这句话应该一开始就说才对吧？！]
　　也许是她本身的力量并不大的关系，又或者是她就没使用多大的力气的原因，疼痛感也只是持续了两秒的时间便消失了，只是保留着被记大过的感觉在上面。
　　[哼！]
　　一色把头甩到另一边，继续一副理所当然的口气说到
　　[说到底都只是前辈的错罢了。明明以前被我一叫就轻飘飘的跑过来.]
　　越说一色的声音越小，到最后几乎是听不到的程度，不过那满怀恶意的眼神却是一点没变，被她突然回头蹬过来的时候我差点被下了一跳。再怎么说也过头了吧.感觉一色在这种方面成长了很多呢。虽然并不是什么值得表扬的成长。
　　[哈。。]
　　我无奈而苦涩的叹了一口气，不管怎么说一色毕竟是一色，差不多就是这样了。
　　[那这次找我出来又是怎么回事呢？而且还特地打通了我家的座机.]
　　说到这里，我不禁又有些好奇告诉她这些信息的到底是谁。可靠的人？她身边有这种熟悉我家情况的家伙么？不过直接问出来的话大概也得不到答案吧。
　　[你认为会是什么事？！]
　　一色露出了不可置信的表情，就连原本应该翘着的嘴巴也微微张开，不过整体表现出来的就是那种不高兴就对了，话说，被她这么一反问的话，我这边一时间也找不到什么合适的回答.出来干什么？总不可能是单纯的说这几句话吧?按照记忆中的套路来判断.
　　我看着她微微皱起了眉头，反复的在心里确认了一下之后开后试探性的问到
　　[喂，这次。。又出现什么麻烦了？]
　　[哼！]
　　一色甩动了一下她的那颗小小的脑袋，背过脸去，双手交叉着抱在胸口.也就是说，在闹别扭了？
　　[难得人家今天特地约你出来，就没有一点点期待么？]
　　[所以说。。到底是什么事.]
　　这句话说完之后，就被依旧出于愤怒中的一色用十分可怕的眼神恶狠狠的瞪了一下，当然，配合着因为生气而变得微微红润的脸蛋和嘴唇来说，这样却也显得有些可爱呢。
　　[没事就不能出来了么？]
　　[哈?这是当然的吧？有谁会没事就在外面晃荡?作为高中生来说很危险的哟，特别是在这种天气和时间。]
　　[危险的我看也只有前辈这种人才会去想.还有，星期天会一直呆在家里的人大概也只有你了]
　　[不，这可是社会常识]
　　当然，星期天会待在家里的人只有我？完全错了好吧？我可是只要放假没什么必须出去的事情的话都能待在家里呢。
　　[我可不想被前辈这种人说常识。]
　　一色也许是对我的回答感觉到无奈和难以反驳的正确，说话的时候语气也渐渐的降低了不少，她抿了抿有些红润的嘴唇，轻轻的从里面发出了一阵白雾，然后抬着头斜向上的看着我，说到
　　[是约会啦。]
　　[啥？]
　　[约会，不懂吗？]
　　[.回去了。]
　　看着一色这种理所当然的模样，甚至还挺起了她那小小的胸脯，我瞬间败下阵来，最近应该没什么学生会活动啊。还有年终预算的时间也不对呢.
　　在我开始往回走之前，一色便已经开始慢慢的揭开围巾，露出了白皙的脖颈后，又把手伸到上衣的纽扣边，满就威胁性的看着我，那种就像电视上的匪徒挟持人质的情形一样，在我茫然不知何从的时候，就听到她一字一句的说到
　　[走啊？]
　　[怎、怎么?怎么了？]
　　不，等等。。有种很不好的预感呐.明明已经回过身的我只能站在原地呆呆的看着她。
　　一色的脸蛋上浮现出了那种阴谋得逞时的微笑，微微的仰起脑袋，很不得了的说着
　　[如果我在这里大喊什么什么的话，前辈应该清楚吧。]
　　[喂！你这是诬赖！是诽谤！是.]
　　[可警察叔叔到底会不会这么想呢.要不我们试试？]
　　冷静点，我目前还是安全的，什么都没做，只是准备回去而已，如果我一个人什么都不知道的往回走的话应该不会有问题吧？不过为什么看着一色自信满满的眼神会有些心虚呢？不.这个应该不是我害怕的理由吧？虽然这里的行人不多但多少还是有一些的呢，那么大概在一色喊的时候也许都会回头看一下，然后.。看她的模样明显就是“我只要再走一步就叫给我看”的样子。
　　一色看着我这边没什么动静，已经开始慢慢的揭开了第一颗纽扣，而且看着起伏的胸脯大概是在做深呼吸的样子吧？也就是说.
　　[等、等等！]
　　赶在她喊出来之前。。我还是选择不试了。。因为这个社会对长相的偏见可是显而易见的呢。
　　[怎么了？前辈不准备回去了么？]
　　[你到底想做什么.]
　　我一边无奈的摇着头一边在心里坐着打算，再一次回到一色的旁边。
　　看到我回来的时候一色又迅速的扣回了纽扣，不过围巾确是被她踮着脚搭在了我的脖子上，因为刚才被她用过的关系，围巾还算是暖和的，所以在这种时候就突然感觉到了一股暖流从脖子周围划过，带着淡淡的香水味，可恶。真是恶魔么.
　　一色得意的看着我，搂起了我的手臂，无论怎么看也是一副很开心的模样。
　　[嘿嘿，作为和我约会的报酬，围巾借给前辈用一下也没关系的啦。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说到底，我自己也不知道一色会如此的执着于此。
　　在接下来的很长一段时间中，如果说是作为正常的约会范畴.虽然我并没有对此赋予约会的名义，但如她所说的这正是属于她的约会的话，那么这里的一切大都没有什么乐趣可言吧，约会的话大都会朝着乐趣的方向发展，所以，这里的一切都不属于那个范畴。
　　一色从学校门口出发，一路上都显得很安静，除了偶尔从紧缩着的脑袋里飘出几道目光看着我以外，再也没有其余的动作，直到进入了公园以后，才说出了第一句话
　　[前辈...休息一下吧。]
　　听着突然从右下方传来的这句带着淡淡的哀求意味似的话语，我慢慢的低下头，确认了一下确实是由这个发出来之后，犹豫了一下。
　　[那边有条椅子，过去休息一下也行。]
　　我指着那条曾经的椅子，如是说着，在椅子的正对面，走过四五米的距离再跨过几条阶梯，便是一台有着热饮的自动贩卖机。
　　一色点点头，就拉着我朝着那边走去，今天的前进方向也是一直如此，所以在来到这个公园的时候，也正是她带领的。
　　公园里的人很少，毕竟很冷，现在也不会出现那种挽着手有说有笑的情侣之类的人成堆的出现在这里，唯独这点是让我最放心的，因为一旦出现了那种东西，我这边的情况可不会好到什么地方去，不说话只是这点程度的话，我大概还能在坚持一下.
　　我和一色在这张椅子上紧挨着坐了下来，因为她至始至终都没有放开我的手臂，也许是真的累了，在得到放松的那一瞬间便从嘴巴里吐出了更多的白雾和细细的叹息声，像是劳累过度的小孩子一般，慢慢的踹息着。
　　[前辈，我要咖啡牛奶.热的，谢谢了...]
　　一边无力的吐着气一边摇着我的手臂的一色发出了另一个要求.明明就已经很累了但在需要的东西上却说得很详细呢，连冷热都说得出来。
　　[喂，你不要紧么？]
　　不过话又说回来，这明显有些不对劲呐，虽说这里距离学校比较远但也不是那种不能接受的程度..嘛，毕竟不是每个人都是雪之下小姐的那张体质，我记得当初也有过和一色来这里的情况呢，但当时并没有显得很疲倦就是了.
　　[给我一罐咖啡牛奶就能活过来了。]
　　[比起自己的健康更愿意选咖啡牛奶么...]
　　算了，这次就随便了，反正不会有什么问题的.毕竟是一色.
　　[等着.两分钟]
　　[OK~]
　　她软绵绵的手掌拍打着我的臂膀，慢慢的抬起头来对我笑了笑，显得有些潮红的脸蛋和带着些许精明的眼镜在冷风中微微缩卷着，因为在微笑着的脸部的肌肉显得有些僵硬所以造成了一种在萎缩的错觉么.果然是因为太冷了吧？
　　确认完这边的情况后，我的人已经走到了这台贩卖机旁，运气还挺不错.热饮的种类还是有很多的，其中就包含了一色所要的咖啡牛奶..唔.我也顺带来一罐吧，对于驱寒和提神来说很不错呢。
　　买好东西之后我快速的回到了她的那边，也仅仅只过了一分钟左右的时间，然而一色也正是在这段时间里又开始喘着气，是很累...很累么？
　　一色的脸蛋不知在什么时候..变得这么红了？眼袋下面的两块属于她可爱资本的脸蛋在这个时候变得异常红润，不断的从嘴巴和小巧的鼻子中喷出阵阵白雾，而且似乎表情也变得有些难受的样子...喂喂，这可不是什么好消息啊。
　　听到我的脚步声后，一色艰难的抬起头，虽然难受却很倔强的伪装着自己，向上撅起了嘴巴，伸出一只手来
　　[给我...]
　　啊...连声音也是这种毫无生气的程度了么.
　　我默默的在心里叹了一声，无视她的要求，对着她的脑门伸出手去.这种情况大概就是属于发烧的那种才对？姑且先确认一下再说.
　　我的意图大概她也知道，不过却又在即将接触的时候把又轻轻一歪，巧妙的躲过了我的手掌，而且还做出了那种十分害怕的样子，扯着自己的领口说到
　　[前辈你要干什么？！虽然这里没有摄像头没有目击者也没有警察但请你别做什么奇怪的是哦，我会反抗的.]
　　[都到这种时候了还有力气来说这些...]
　　一边说着，我一边再次的向她脑门摸去...嘛，这就是所谓的“妹妹”某种程度上的叛逆吧.
　　[我不要！]
　　这一次，一色直接挪动了一个位置，远离了我的手的范围，明明已经越来越虚弱的她，继续倔强着
　　[咖啡给我..快冷的啦！]
　　[所以说，到现在都还在做这种..]
　　[给我...]
　　看着又附带上些许哀求的她，水汪汪的大眼睛里似乎也出现了一些薄薄的雾气...这么坚持下去也不是个办法.无奈我只能把其中一罐递过去..只是这种程度的话应该没问题，还能这么有精神的说话..想当初，小町可是睡得连吃饭的力气都没有呢.
　　一色接了过去，双手捧着捂在胸前捣鼓了一小会儿，然后又突然递到我的面前，用吩咐的语气撇开头说到
　　[打开！]
　　哦哦，已经虚弱到这种程度还真是意料之外啊，不过如果连这种脾气什么的也虚弱一下就好了.
　　虽然是这么想，但我至少还是好好的把上面的拉环打开之后又好好的把咖啡递给她，然后就被狠狠的蹬了一眼，再然后就看到一色“咕噜噜”的大口喝了起来，丝毫没有以前的那种矜持的感觉呐。
　　十几秒的时间，我看着她把这瓶东西喝完后，又把空罐子递了过来..啊，意思就是因为没力气所以不想亲自把它扔到仅有五米的垃圾箱里喽？哈...
　　处理完之后，回过头又看到她对着我这边向上张开了双手....为什么？
　　[背我.]
　　[哈？]
　　[我生病了.]
　　[现在终于知道了？！话说这点程度的话从一开始就知道的吧？]
　　[走不动了.]
　　[不不...目前为止我还没看出你有什么理由导致无法行走的程度.]
　　可恶...她是病人..她现在是病人..准确的说是她现在真的是病人...可恶.
　　也许是看到我并没有答应她的要求，几秒后一色又斜靠着椅子，显得一副凄惨的模样，双手不停的在毫无眼泪的双眼上抹来抹去说到
　　[啊..前辈自己走吧别管我了..我反正就是个病人而已，就算是说话也很困难但依旧能自己走回去的病人而已，只是这点程度的话应该还不会到永眠的程度所以没关系...]
　　...
　　二十分钟...这是我从公园把一色送到医院的时间，只是一点点发热和感冒而已，不过对于她这种柔弱的女孩子来说也算是挺困难的吧.之后她打了电话确认让家里人来照顾之后我就回去了.离开的时候只有一句话
　　[前辈，下一次，我想要的...一定能得到，因为...一直如此]

==========================================================================================================

第十八章 悄然到来的悸动，渐渐远去的躁动，这是一次成功的学院祭
时间一晃而逝，转眼就过了一个星期.总的来说，大致上也只有这么几件事值得在意一下吧。
事件一：来自野川和武流的哭诉.
因为社团的关系，他们两个特地在星期二放学的时候在教室里对我进行了一下的哭诉
[比企谷君,你是被幸运女神眷顾的家伙么？]
野川抹着自己的双眼，又继续有的没的说了一大堆，做出很伤心的样子，但实际上也确实是很伤心...毕竟已经做到这种程度了还依旧是什么都没得到真是...不是所有的付出都能得到回报的写实版吧，但我完全不会觉得可怜就是了.因为这本来就是巧合.虽然我已经不止一次解释过了但基本没用。
然后，野川一把抱了过来，因为没有什么准备的关系我被他报了一个满怀，而且还传出了很夸张的哭声....
啊啊...说真的，当时我真的好想死一次，从未有过的尴尬呐，啊...看着扑进怀里抽泣着的野川和悲痛欲绝的站在身边环抱着我的肩膀的武流.第一次对自己的人生产生了怀疑.
事件二:柳唯的回礼问题
星期一下午社团活动的时候，确认礼物能好好送出去的我总算是淡淡的松了一口气.
没有期待过什么回礼和感谢又或者其它形式的回报之类的，能好好的把这堆礼物送出去的话，对于我来说也算是一个很不错的成长之类的.这就是我的想法。伴随着一些普通的感谢话语就行了。当时也只是这样的没错。
星期四上午课程结束的时候，和往常一样的我以及依旧待在身旁的她收拾好课本准备去食堂的时候，柳唯就出现在我们眼前。
[.....]
一句话也不说的她显得有些犹豫的样子，眼光不停的晃动着，摇摆着，双手背在背后有些拘谨的模样.而且人偶一般的脸蛋在这一刻也出现了些许焦急的神色。夜月也是一副茫然的看着她。
[那个...有什么事么？]
不.绝对是有什么事吧？这个样子没事绝对说不通呢.所以你到时好好说出来啊？！这个样子从很多意义上来说都会引起不必要的误会的.啊啊...已经感觉到汇集过来的目光了呢,一群懒散的家伙..
柳唯轻轻的咬着嘴唇，仿佛是下定什么决心一样的，但目光依旧是躲闪着，断断续续的说着
[这个...算...是..上次的回礼...谢...]
在我和夜月疑惑的注视下，柳唯的声音越来越小，到最后基本听不到的程度，然后她被宰背后的双手慢慢的往前伸来，拿着一个粉红色的精致礼盒。
嗯，是礼盒。
[这是...什么？]
我不太敢确信的问了一句，毕竟这样的事情太...太不可思议了。哈..我是在梦游么？
[回礼...]
柳唯轻声的回了一句，然后把礼盒放在桌子上，自己则是像那种小学生迟到被老师罚站一般的紧张的站在原地，低着头。
再然后，自然而然的就引起了一些骚动..来自这个班上看热闹的那些好事分子.开始自顾自的议论起来，而且似乎某些兴趣被很好的激发出来，一时间变得嘈杂的样子。
最后，从惊愕中回神的我又瞬间思考着我的答案――收还是不收.嘛，从一般角度来说我是很高兴的，至少没有期待过的事情在这种意外的条件下发生了...但，是不是该拒绝要好一点？因为会变成一些不怎么好听的谣言呐，所以我看着眼前的这份回礼犹豫了起来.
[...礼尚往来]
[这是中国的...习惯么？]
虽然听不太懂但就我对文科的理解和以前看过的文献来判断，貌似就是那种只接受别人的东西而不而不还回去的话很不好的意思对吧？也就是说接受了礼物的话也都会换回去喽？以其它的方式...所以现在算是回礼么...虽然我是大致懂了.但...其他人肯定不会懂吧.
柳唯轻轻的点了点头，表示肯定，飞快的看了我一眼后就把目光撇开，两边的脸蛋也渐渐的变得微红....唔，不行不行，我把目光从她脸上移开，有些不好意思的挠着头
[嘛,如果觉得礼物不错的话就算是帮大忙了，回礼什么的...]
唔...总觉得有些能理解野川他们的执着了...糟糕了呢。
[我这边没关系的...因为本来就是这么想的。]
...这话的意思是什么我怎么听不懂啊，看向她的时候却是把脸撇开了，不知什么时候又把手背在背后。现在不只是我，就连一直沉默着看着这一切的夜月也不禁皱了皱眉头.
所以，这样的误会会很大吧？但这也许只是文化差异带来的冲突所产生的结果而已...但愿是这样啊。
事件三：学院祭的开始.
星期六下午放学，受到来自雪之下邀请的我准备向学校提出申请请假的决定，所以就在刚才来到了办公室里，像水原说明了来意之后，就站在一旁等待着答复。
水原坐在椅子上，慢慢的随着带着椅子一起转了过来，手中拿着我交上去的申请表，瞥了我一眼后又把目光回到申请表上，用手支了一下镜框，从鼻子里发出了一声沉重的鼻音
[嗯....也就是说，你想在星期一的时候请假去参加学院祭么？]
[嗯、啊,因为收到了邀请而且那里也是我毕业的学校所以..]
[但是比企谷。]
水原把申请表慢慢的放下，摊在大腿上，抬起头来皱着眉头看着我,稍微停顿了一下便沉声的说着
[你应该知道，学校里的请假条例并没有符合你所说的条件.]
[事假了不行么？]
我也微微皱起了眉头，果然是这样啊.不可能这么轻松就答应呢。
[严格来说你这并不算是事假。]
[我知道了...]
哈..最后还是会变成旷课的这种选项么...
[这样，你去在学园祭上以学校的名义拍一些照片和短片作为学校课外实践活动的宣传栏的素材怎么样？]
[诶？]
准备回去的我又被迫停止了脚步，疑惑的看着水原，他把眼睛上的眼镜慢慢摘下好好的放到一旁的眼镜盒中，然后用袖口随意的擦拭了一下眼睛，看了我一眼后就也不管我的意见在那张申请表上签上了名字，而且理由也多了一条备注――实践取材。
[因为这样的话不是一举两得么？]
做完这一切之后，水源就把申请表放进了抽屉里，发出了逐客令
[好了，就这样.记得尽量多拍一些，有选择的余地。]
[....好的，那么就打扰了.]
我对着他行了一礼后慢慢的走出了办公室.
水源...算了，不管怎么说最初的目的还是达到了，总的来说算是一个好的结果吧。
一直在门口等待我的夜月也跟上了我的脚步，往回走着，一会儿后，旁边就传来了一声轻声的询问声
[请到假了么？]
我往旁边瞥了一眼，也无所谓的答到
[嗯，请到了。]
[那...到时候我能一起去么...]
夜月的声音变得异常的小声，而且也很小心，低着头双手有些纠结的摊在身下，像那种犯了错的小女孩一样忐忑不安，又似乎在语气中藏着无限的期待.
我在心里默叹了一下.拒绝么...不对，应该是无法拒绝才对吧.
[嗯，可以.]
[谢谢.]
得到肯定后，夜月也露出了微笑，变得开心的对我这边道谢了一声之后又默不作声的走着.
那么，这个时候我就会想，这样的情况到底,是谁的错？夜月只能是她自己，不是我和其他人能代替的，但自从我的出现开始，一直如此，两个人的思想，却由一个人来承担、决定，这样的...并不是我希望的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
学院祭是上午八点开始.从公寓过去的话也不算太远。所以只需要提前一个小时起来就行了....我是这么打算的。
六点――来自雪之下大人的专属铃声就在耳边响起。貌似是因为学院祭的工作一直忙到很晚的缘故，所以是直接在借宿在由比滨家什么的。说是如果学校里发生上面问题的话能快一点。话说连由比滨也被拉过来了么,那为什么我会被排除在外..感觉有点失落啊。
[喂？还有多久才到？]
电话那头传出了雪之下依旧冷淡的语气，不过即便是最正常的音调但总觉得上面地方很奇怪啊？比起这个为什么就已经确认我已经起来了而且在路上了？
我勉强的翻过身子，趴在枕头上深呼吸了几口，不知道为什么现在有些难以发出声音的感觉，努力了一下，终于能从喉咙伸出发出类似呻吟一样的声音
[先确认一下，现在还很早对吧？不是说八点才会开始么...]
[大概还有两个小时就开始了哦。]
[啊，对对，就是这个，两个小时，所以我还准备再睡一会儿，拜托了。]
就在这种时候，我是发自内心深处的渴望能得到这位大人的许可啊，为什么现在明知道时间还很充沛的情况下非得从被子里爬出来...地狱么。
[现在起床！马上！过来！十五分钟！]
突然的，电话那头的声音变得很大的样子，而且也都是那种命令一样的一个个的说出来，组合成这串强制性的命令性字符，让我瞬间精神百倍。可恶，不愧是雪之下，最实用的清醒剂大概就是她了。
被吓到的我我慢慢的翻过身坐了起来，然后又很艰难的伸了个懒腰，往脸上拍了拍。呼...清醒了。然后就对着电话小心翼翼的问到
[那个.十五分钟是不是有点...]
[哦，对呢，那就十分钟好了，请务必十分钟内赶到由比滨家这边，这样就行了.]
[对...才怪！时间更短了而且距离也更远了好吧？我会瞬间移动么？!]
啊.如果我有瞬间移动的能力就超便利了，十分钟的话大概还能多睡五分钟呢。不过这也只是想想罢了，如同想再次进入这温暖的棉被里一样。
[这样...]
电话那头带着犹豫的说了这么一声便停顿下来，似乎是在思考的样子，我也趁这个机会松了口气，至少是能得到用电车代步的许可了吧...大概。
[那么，我来接你喽？]
[诶？]
等等，这是什么展开？电车呢？话说我是应该只是稍微说明了一下时间和距离才对。
[总觉得如果让八幡君一个人来的话会很危险的样子...我有这种预感呢。]
[相信预感的话你就输了...嘛，我自己会来，没必要让路程增加一倍吧？一个小时后就到.]
然后，电话那头沉默了几秒，又继续传来雪之下的声音
[是么...那我等你。]
[哦、哦]
之后，电话就被挂断了.听着话筒里传来的嘟嘟嘟的忙音，怎么了.感觉很奇怪呐，总觉得原本不应该这么快结束的通话却显得有些简单的样子.按照以前的话，大概还会增加一倍的时间才对.
算了...我摇摇头，把手机放下，现在的话也不可能再回去睡觉了，那么稍微过去早一些也可以..唔，虽然还是不想起呢。
--------------------------------------------
十五分钟后，准备好出发的我已经来到了公寓大门口.因为已经算是夏天的关系，天色的亮度还是算很高的，即便是这种六点二十的时候，也已经可以算是在台灯下看书的样子。而且从不远处很红很刺眼的朝阳来判断，今天一定是个晴朗的日子，唔...也就是说，中午的时候会很热而且有可能还不能午睡的样子...哈，突然之间干劲就减少了一半。
话又说回来，也不知道到底是有什么事呐，雪之下那边，明明在昨天晚上都还说的是准时就行了.也只能去了才知道吧，如果她能说的话.不过看样子可能性并不大。
[holle holle,比企谷君早上好啊。]
刚走出自动门，就不经意的听到了这么一声让人颤栗的早晨问候...啊，出现了，果然雪之下小姐的预感是正确的..请收下我最为虔诚的道歉，下次就拜托你帮忙预测一下再出门吧...
在我的斜对面的公路边上停着一辆黑色的轿车，而阳乃则是一脸欢笑的对着我这边摇着手，从听到声音的那一瞬间我就知道是她所以现在看到真人以后也不会觉得惊讶..只是后悔而已.可恶。站在她旁边的夜月也是目不转睛的看着我这边，只不过没有什么动作而已.
哈...也就是说，阳乃也会一起来的原因，有她的一半.这点我是清楚了。
虽然非常不想过去.但不知为什么双腿像是被什么神秘的力量牵引这一样的不自觉的就向着那边走去而且还刚好就停在她们跟前.啊啊，随便了，已经算是任命的程度了，而且看样子这样已经算是习惯了吧...不知道应该高兴还是该忏悔.
阳乃今天穿了一套纯白色的连衣裙，配上脚上的一双女士凉鞋，嘛，这种装束大概就是她夏天的标配吧，因为去年的时候也差不多是这个样子，稍微有点不同的就是嘴唇上面即便是背着阳光也有些闪闪发亮.唔...大概是插上了唇膏什么的，变得更加诱人了，再配上被强化过的外表和身材，大概会吸引到比平时更多的眼球吧。不过从某种意义上来说应该是变得更恐怖了..啊，学院祭的时候一定要远离她，至少五米..不，十米..大概二十米的样子才算是安全范围.
夜月今天穿的则是一套淡蓝色的女士紧身短装，两只细长洁白的手臂展现在空气中，刚好没过膝盖的牛仔裤，勾勒出一条完美的曲线，显得很精练的样子，如同舞蹈家带给人们的那种艺术美感一样。
[怎么样？比企谷君，怎么样？]
我走过来后，阳乃一把抱住夜月的肩膀，像是在展现一件被观赏的事物一样的把夜月微微的向前推了一点，而夜月则是轻轻的低着头，眼光瞥向别处，仿佛对于阳乃的动作感觉不到一样。
[什么怎么样？话说你是什么时候来的？现在也太早了吧？！]
不过阳乃并没有理会我的最大疑惑，紧紧只是为了继续话题而选择了符合自己需要的那个问题而已
[小音哦，美人对吧？绝对的美人是吧？赚到了哦。]
[....]
看着阳乃这么兴高采烈的模样，我一时间也不好说什么,嘛...虽然她说的除了最后一句话以外的都是事实但总觉的就这么回答出来的话会不会有点太直接了？当然，我本人是绝对没有任何想法的,绝对，这点我可以保证.
[...很合适.]
犹豫了一下，也只能是如此回应了一句，这大概就是我所能做到的极限了.
哈...谁来，赶紧来把这个人治理一下吧，再这样下去就会成为终焉的BOSS级别的人物了..真想看看以后能以平凡之躯呆在她身边的人是谁.可恶..
夜月慢慢的抬起头看了我一眼，断断续续的道谢了一声
[谢、谢谢..]
然后在和我对视了几秒后，冰冷的脸蛋上浮现出了一点点红晕，目光开始变得有些躲闪.
这个...又是我的错么？
[不过，这样真的没问题吗？]
现在突然想起来，昨天下午还没能确认，虽然有些抱歉但也得先确认一下了。
[什么？]
接了我的话的是阳乃，她有些疑惑的看着我，不过一只手却依旧从夜月的手腕中穿了过去，牢牢的拉着她，但在我看来却是想防止什么东西从手中逃跑一样.果然是习性啊。
[那个..你就这么去参加没问题么？人很多的.]
我对着夜月继续问到。
[没关系...]
回答的是夜月本人，她抬起头露出了些许微笑，凝冻的脸蛋上出现了不协调的笑容，如同正在寒冬里盛开的雪莲一样的美丽
[因为是学校.所以没关系的。]
[嘛，小音的情况就是“除了学校以外的人群都必须离得远远的”这样，比企谷君请务必记好了，下次可不能随意的善做决定呢。]
....这算是在警告我么,完全无法反驳就是了，不过这么说来也算是个好消息吧，对于夜月来说...学校是唯一能得到自由的地方。虽然不知道为什么但至少不用担心了。
[好了，上车吧]
这么说了一句，阳乃已经离开夜月走到了副驾驶的位置，然后从车窗里伸出了脑袋对着我这边催促到
[别让小雪乃等急了，我可爱的妹妹如果生气的话会很可怕的哟~]
可恶..就算你不说我也知道啦!不过可怕的不是你才对吧？！至少从认识你的那天开始就没看过你会害怕什么东西。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
学校附近的那个酒吧里，因为地点被临时通知到这里会和的关系所以阳乃的车就直接开到这里了。
站在我眼前的这位少女――雪之下.雪乃，正很用及其冷漠的眼神认真很仔细的扫视着我的周围，反复的确认过后，双手慢慢的抱在了胸前，对我这边投来了藐视的目光以及明显很不高兴的神色
[不解释一下么？]
[啊，这个..]
哇呜.生气了..果然生气了，虽然有在来的时候想象过她生气时的场景及其对策，但现实中到了这种时候却...果然很慌而且似乎已经无法组织出有效的语言答复了，只能不断的用手挠着后脑勺，除了尴尬和无奈以外似乎什么也做不了，那么这个时候..
[那个...对不起，我错了...]
有位前辈告诉我，无论什么时候，再找不到答案的情况下，只要道歉就好了，所以在这个时候我就对着雪之下这边恭恭敬敬的道歉起来，虽然并不知道为什么.如果我说是因为你打电话来我就起了然后出门的时候阳乃什么的已经在公寓下面等着我什么的基本上会更复杂的吧？所以还是不要多说什么了。
[哈...]
对于我的作为，雪之下这边显得更加头疼的模样，用手轻轻的揉着太阳穴而且还不停的摇了摇头沉重的叹息了一声,然后又显得更无奈的样子把目光定在我身上
[反正这点程度的话我早就想到了..]
[嘛，小雪乃~]
这个时候，原本在一旁略有所思的看着我们的阳乃突然带着微笑加了进来，一边轻轻的拍着我的背一边对着雪之下那边说到
[学院祭这种地方，不是要人多才好玩的吗？比企谷君也是这么认为的吧？]
[为什么会把我也扯进来...]
我稍微向旁边移动了一下，摆脱她的手掌的拍打，阳乃所说的“人多才好玩”这句话我并不赞同呢,因为这种时候我就不会出来玩就是了.大都会在后台啊天台啊什么的地方舒服的睡一觉然后回去报个到就行了。毕竟不会给别人添麻烦才是最重要的。所以人多人少都无所谓啦.啊...不如说如果这个人不来的话就最好了，话说真不想和她凑到一起去呐，果然还是人少会更合适一点吧...
[姐姐...]
雪之下轻声的叫了一句，然后眯着双眼看向了阳乃，似乎很不情愿的样子，发出了质问的语气
[你到底想做什么？]
[普通的参加学院祭哟，毕竟我也帮忙了嘛而且...]
说到这里，阳乃停顿了一下，然后趁着我不注意的时候一把把我拉了过来，挽着我的手腕，一副很高兴的样子看着雪之下说到
[作为前辈来说，来参加一下后辈们的学院祭不是很正常的么？]
[喂！你放手...]
反应过来的我又瞬间把手抽了出来，而且还相对于刚才站远了一些，然后有些小心的看着雪之下那边...唔...相对于这样雪之下小姐似乎更关心阳乃的目的啊,因为至始至终她的眼神都没离开过阳乃...呼，得救了...
不过在这之后的雪之下便把目光缓缓的移到了一直沉默的夜月身上，紧挨着阳乃站在一起的夜月从一开始就没说什么，只是静静的看着这一切，像是在不断的思考着什么，直到雪之下的目光和她交错之后，才在深沉的目光中散发出正常的光亮。
几秒后，雪之下终于露出了美丽的微笑，对着夜月这边微微的行了一礼
[叶月前辈，你好。]
[你好.]
[抱歉了呢，让你配着姐姐一起.]
[不...]
[不是哦。]
阳乃接过了话题，一下子就蹦到夜月旁边拉着她手手腕，然后还特地的把脑袋往夜月身上蹭了蹭，显得很亲密很高兴的样子
[小音可是得到了许可的呢~]
[许可？]
雪之下微微皱起了眉头，露出了疑惑的表情。
[嗯，比企谷君的许可~]
[哦？]
雪之下慢慢的把目光移到我身上，然后明显就不是那种和善的眼神就对了，唔...雪之下小姐的敌对模式正在展开，然后我就是被锁定的那个家伙么...啊,感觉好熟悉呐，真是怀念呢.
[这个...我只是..]
[这不怪他，是我自己问的.所以请别责怪他....]
夜月接过话题，并对这件事进行了不必要的道歉，满是歉意的表情。
看似是在为我解脱责任一样的，但这样说的问题才打对吧？！别的不光怎样雪之下那边的眼睛已经成为火球了哟。
喂！冷静点，虽然她说的是事实但请您务必冷静点！
[如果..觉得麻烦的话...]
说着，夜月的目光左右摇晃了起来，放在衣角下的双手也成了半握拳的状态，轻轻的咬着嘴唇，挣扎和渴望...么。
我有些不忍的把视线撇开，如果，夜月回去的话，这大概也是最合适的结果吧，不过...又不一定是最好的结果.有些时候，不是最合适的就一定是最好的，答案呐，总会在某些情况下出乎意料...可恶.
阳乃这个时候什么也没说，只是笑看这一切，变得沉默的众人一时间也跟着语言的消失而变得沉重，直到十几秒后雪之下的声音再次响起
[不，夜月前辈，你不用为这种错误的事情而道歉。]
雪之下笑了一下，很温和，慢慢的继续说着
[毕竟夜月前辈能来参加这种学院祭，也算是给我们的一个惊喜呢。欢迎.]
话语中并不含任何虚假的成分，正如以前雪之下所说的一样，她不会撒谎，所以在说这句话的时候，我也可以断定她并没有说谎，带着微笑和真切说了出来。
[谢、谢谢。]
相对于雪之下这边，夜月显得过于拘谨的样子，连声音也是很轻。
不过，即便是如此，我心里也终于可以松一口气了。
[嘛..雪乃，如果..]
[八幡君，如果不想让我把今天用剩下的强力粘全部放到你嘴巴里就给我老老实实的吧嘴闭上然后跟着来，懂吗？]
话还没说完，就被雪之下小姐这么一边可爱的笑着一边用这种恐怖的话给打断了，然后我就在这种及其正常的情况下被迫闭上了嘴巴老老实实的站到她的身后.
哈...雪之下在这些地方为什么总和自己的身体某部分一样呢？未免也太小了点吧..难道是因为都是都是在胸部附近的关系？可恶...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
学院祭，正如所谓的字面意思一样，属于祭典的一种，对于表达对学校的热爱和尊敬之类的，所以，就算是平时逃学捣蛋的那些家伙到这个时候也会为了祭典贡献出一份力量...嘛，也就是说，只要不用学习上课而且可以很便宜的吃到好吃的玩到好玩的东西谁都不会拒绝的吧？所以，通常这个时候人都会很多。
这次也一样，明明才在七点半左右，整个校园里的一切都准备就绪，在喧闹中等待着学院祭的正式开幕。其中，还多了一些并不是属于学生又或者工作人员的身影，大概是这附近的居民还是某些学生的朋友什么的，毕竟这个学院祭可不是只针对本校的学生，而是作为一种初步的社交活动对外开放着的。
啊...感觉很久都没来过了呢，自从毕业后.
现在我们一行人走到了焦雪柳门口的这个还算熟悉的操场上，这个时候早已被各式各样的临时搭建起来的店面给占满了，留有一条还算宽敞的道路供游客们行走，不过也许是因为时间上的关系现在并不怎么拥挤，至少可以很顺畅的走进教学楼。
除了雪之下以外，走在后面的阳乃和夜月都是一副很感兴趣的样子，不停的四处张望着，时不时的传来阳乃对于某些东西的看法或者感想什么的，夜月则只是更随着阳乃的所说，不停的转变着视线。
大概，对于夜月来说，这样的场景还是第一次吧？感到新奇也是当然的.这么想着，原本不应该出现的些许惆怅又渐渐的浮现出来。
我看了一眼走在旁边的雪之下，出声问到
雪之下想了一下，有些不确信的回答到
[由比滨她人呢？没和你一起么？]
[在帮着一色妹妹布置话剧场.不过现在的话应该已经回到学生会那边了吧？]
[哦..那你还真是信奈她呢.]
[怎么？]
她有些不解的抬起头看着我
[嘛...那可是由比滨哦。]
说到这里，我不由得顿了一下，然后又继续往下说着
[做事基本不会经过思考而且还很有信心把事情搞砸的就是她了，布置会场...希望别把舞台的位置和观众席的位置给弄反了才好.]
啊啊，这么说起来..以前由比滨大概就是这个样子呢，这种,也许她这一生都很难改变吧.毕竟已经成为了身体一部分的东西。
[唔..呼呼.]
刚说完，身旁的雪之下小姐就用手遮着嘴巴发出了这种可爱的笑声，而且肩膀也在颤抖着，似乎憋的很辛苦的样子。
喂喂.这不是什么好笑的事情吧？我有说了什么值得这么欢笑的事情么？
几秒后，雪之下终于放开手露出了一般微笑一般嘲笑的笑脸，看着我说到
[这句话大概在几个月前说是没错呢，但现在不同了.]
[什么不同了....]
[因为...]
说着，雪之下停下了脚步，也刚好走到了这栋教学楼的入口处，然后向前小跑了几步，登上了那不算高的阶梯，华丽的转过身来，居高临下的看着我，到这高傲又唯美的笑容，清晰的说到
[这个学院祭，是我一手打造的,不可能出现任何一点差错]
[啊、哦哦..]
也就是说，由比滨只是按照雪之下的命令行事么,就好比让一个小学生拿着行为守则一样，只要按部就班的往下做就基本不会出错。大概就是这个意思.
啊...已经做到这种程度我也不好再说什么了,不过,这样真的有必要么..我稍微有点担心呐。就从她本身的各种方面上来说都不怎么值得高兴呢。
还有,拜托你把那张充满自信和可爱的脸蛋收起来好吗？已经有很多人都看到了而且还很自觉的围了过来哟？可恶.
[好了，进去吧]
[哎呀~明明人家也是帮上忙了的,现在却只变成小雪乃一个人的功劳么...呜呜呜呜.]
就在这时，身后的阳乃一边呜咽着一边向着我这边抱来,还好被我灵巧的闪开,不过阳乃并没有继续，而是一脸“悲伤”的看着自己的妹妹
[好过分、好过分....居然被自己的妹妹这样甩掉...]
阳乃的演技...又有提升了...简直是S级别的演技了.啊,所谓的气氛破坏者，大概我比不上这个人吧..哎。
比起这个...我回头看了一下，夜月在我们身后两米左右的地方，低着头有些不知所措的样子.而且，貌似有些紧张啊.又怎么了？不是说学校没事么？
[喂，你...怎么了？]
被我这么一问，阳乃那边也停下了这种戏弄似得呜咽声，和雪之下一起看了过来。
夜月站在原地，勉强的抬起头和我们对视了一眼，又左右看了一下四周，最后终于轻声的，脸色微红的说到
[人...人太多了.]
[哈？]
随着她的声音落下，我把视线转向四周...好吧，不知道什么时候已经形成了一个半圆形的人隔体离带了,而且看样子还挺厚的.
我不禁在心里叹了口气，只能无奈的说到
[不管这么想...先上去吧.]
[也是.]
雪之下皱了皱眉头，符合到。因为就她本人来说，也是不怎么擅长人多的地方。
------------------------------------------------
五分钟后，顺利的来到学生会教室的门外，但这个时候在门上也粘贴上了执行委员会的标签，也就是说，这次的学院祭正如一色所说的是全部由学生会来执行的.
雪之下来到门边，直接把门拉开...啊，这就是所谓的“主人”应有的姿态呢。也不管会不会给别人带来麻烦的。
然后，我们就自然而然的跟在她后面走了进去。
再然后，就从教室里面传来了一个熟悉的而且有些稚嫩的声音，带着无奈与劳累
[啊，雪之下前辈...前辈他们还没到么...]
哈...这家伙果然也在啊，作为一个不怎么称职的学生会会长来说还真是辛苦她了。
一色软绵绵的趴在这张属于会议专用的桌子上，勉强的睁开双眼看着刚刚走进来的雪之下,不过在看到我之后，那双原本不怎么精神的眼睛瞬间变得又大原，而且还水汪汪很可怜的样子，慢慢的从桌子上撑了起来，单薄的身影在这一刻显得尤为惹人怜爱，用颤抖的声音哭诉到
[前辈..你、你终于来了.我还以为，这辈子再也见不到你了，呜呜....]
接着，就是一串连绵不断的呜咽声,还不停的用袖口在眼眶的周围擦拭着.
....说到演技，这里的这位大概也算是专家级别的才对。
哈...感觉今天，会很累的样子.怎么办...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这个原本作为学生会的活动室的教室现在被临时改建成了一个多人会议室，甚至还在正前方的桌子前摆放上了两台电脑，大概是为了方便一边办公一边开会的人而提供的吧。
这个教室里，除了一色和我们以外，还有其他人...比如说现在正趴在其中一台电脑前睡得很香的某个三十一岁的大龄未婚老师...哈,如果再仔细一点看的话，也许能发现她的嘴角似乎还挂着一滴亮金金的东西，唔...在这种时候就能睡得这么沉的人还真是...
无视了一色的雪之下径直走了过去，来到什么也不知道的平冢老师面前，居高临下的看着她，哇哦，现在的小雪乃好有霸气..一副完全是上级视察下级时发现不满的那种表情，在确认熟睡的人之后，便开始眯着眼睛俯视着她，然后就这么看着....就算是看着也很恐怖的！所以不要啦！
也许、大概、可能是处于动物最原始的本能，熟睡中的平冢老师像是感觉到了危险的靠近，在猛的打了个颤抖之后就快速的抬起头来，顺带用手把嘴角的痕迹抹去...好自然的动作，话说这到底是训练了多少遍才能做到在这种情况下也不忘记啊？
然后，她抬起头看着一脸阴沉的雪之下几秒后，打着哈哈的说到
[啊..哈哈..雪之下,我、我....唔..]
说到一半，平冢老师终究是没能把话说完，老老实实的把头低了下去，诚心诚意的开始道歉
[是，对不起,我错了..唔..]
看来，即便是长辈，也无法抵御雪之下的威压啊.嘛，这么一来，刚才我的选择果然是正确的..不是我的软弱，而是..对手太强了，根本不是在同一次元的.
[哈....]
对于平冢的这些，雪之下也只是在之后无奈的叹了一口气，然后又把视线转到平冢老师的身上，问到
[刚才我记得出去的时候应该有请您重新统计一下这次学院祭预算超出的部分...做完了吗？]
平冢老师一惊，脸色十分慌张的断断续续的回答着
[啊，那个..雪之下，超出的部分我看就不用统计了吧？哈哈..反正赞助商们也不会介意的.]
啊..没救了，这种回答不就是直接说“因为你一出去我就睡着了所以一点也没做”这种情况吗？白白比我多活了十几年.所谓的社会经验呢？！
[也就是说,一点也没做喽？]
[是，是的.对不起。]
面对着如此恐怖的雪之下..就算是这种暴力的老师也无法反驳呢.一边低着头一边道歉的样子实在是很难让人认同..虽然我这边也是深有感触的就是了。
[既然这样,那就拜托您把位置让出来，行吗？]
[啊，哦、哦.]
平冢一边答应着，一边手忙脚乱的从座位上站起，还差点从上面摔了下去..啊，为什么每次都是她？为什么每次都是她？还是说这个学校已经沦落到只有哪三十几岁的中年人当苦力的程度了？可悲啊...
平冢让开后，雪之下便毫不客气的坐了上去，然后指着旁边的那台电脑，说到
[八幡君，坐下！](命令语态)
[喂！说法不对吧？而且，语气也不对！]
话虽这么说，我的脚步和身体还是不由自主的动了起来，很精确的在这种时候找到自己的位置坐了下去..哈..事到如今我也不想去思考到底为什么了，反正结果都一样,过程什么的无所谓啦.
看到我坐下后，站在雪之下身边的平冢老师终于是反应过来，一脸疑惑的看着我
[诶？比企谷...这次一起来的吗？]
[话说我一直都站在门口的好吧？从刚才开始就一起进来的.]
[是、是吗？也是呢.大概是被遮住了..哈哈.哈...]
也就是说，我的存在感是这群人当中最低的家伙，明明就站在第一个还非得接受这种理由,看来这点还是没变呐，值得欣慰。
[呀~好久不见，小静。]
[阳乃也来了？!]
简单的打个招呼后，阳乃便带着夜月坐到了一色的对面，
然后，等到平冢也在雪之下目光的指示下就坐了之后，环视了一下，开始轻声的问到
[由比滨呢？我记得出去的时候她的工作应该快完成了才对。]
[由比滨前辈去处理赞助商的问题了.就在刚才]
一色带着很不服气的表情不紧不慢的回答了雪之下的提问，然后又撇了撇嘴，继续说到
[貌似是有什么追加的合作什么什么的.反正就是需要学校和学生会同意才能做的样子。]
....赞助商，话说以前我们的学院祭可不会出现这个词语啊,还有刚才预算超出这个词也出现了...所以，你们到底是怎么做到的？日元贬值了么？
[啊，这样就没办法了呢,八幡君?]
[哦...]
[现在请你打开面前的那天电脑。]
被雪之下吩咐了事情，虽然不知道为什么但我还是照做了，开完机之后又等待着她的下一个命令，简直都成习惯了..
[我会把整个学院祭所用的东西以及预算都转发到电脑上，然后你的工作就是..继续把没做完的预算给做完，还有,特别注意超出的部分，单独建立一个表格保存起来没问题吧？]
[没、没问题..]
哈...这就是了，我就知道这么早来肯定是工作的问题，不过这样也好.至少不会那么无聊.
[呐呐，小雪乃，我呢？]
这个时候，一直坐在位置上的阳乃突然指着自己开心的问着，似乎是被安排工作是一件很高兴的事情一样，很光荣的。不过也确实啊，在这个社会上，工作的人都会被大多数人看做是有用的人，至少能得到一定的认可吧。
[姐姐的话就请去确认一下所需物品的到位情况吧.]
[好~]
被自己的妹妹安排了一个复杂的工作后，依旧能高兴的回答着去工作的这个人真的是刚才的那个？！伴随着一声轻声的关门声，阳乃消失在这个教室中..虽然有她没她都无所谓但总归是少了一点不安定因素.
然后，这个短暂的会议就被雪之下单方面的结束掉了，空气中传来的键盘啪啪啪的敲击声和时不时鼠标清脆的点击声以外，在没有其它声响，连呼吸也是小心翼翼的.
所有人都静静的看着雪之下这边...或者我这边，似乎是在等待着其中的谁人再次打开话题一样。夜月也是、一色也是，就连不算平静的平冢老师，也老老实实的看着。
也不知道过了多久，大概是五分钟，也可能是十分钟，沉静的教室被打破，被阳乃关上的门被打开，一阵嘈杂的声音随之而来，我和雪之下停下了手里的工作，一起向着门口看去，其余的人也是，注意力都被吸引到门边
几秒后，被打开的门口处出现了一个中年大叔的身影，似乎正在对谁说着什么，扭着头，接着就传来了由比宾焦急而无奈的声音
[直树先生..您这样的做法会让我们很困扰的啦..都说我们只是协助而已...]
[没关系没关系，具体事宜已经和校长说好了，只要学生会答应就行了。]
[就算这样现在也不只是学生会的问题啊，这种事情应该是全校学生来决定才对吧，所以....]
虽然从对话来判断，由比宾似乎是在尽量的阻止着什么，但却依旧没能让这位略显发福的中年大叔停下脚步，反而无视由比宾的劝阻直接步入了这个教室。
穿着一套灰白色的西装，手中还拿着一份白色的文件之类的东西，因为有些发福的缘故，那脂肪过多的脸颊和圆鼓鼓的腹部让人感觉到一些幽默的成分，但也仅此而已了。
接着他的身后就出现了由比宾的身影，显得十分无奈和焦急的样子，看样子对这个人由比宾确实是伤了脑筋的啊...真了不起呢。那么，到底是什么事情能让基本不会用脑子的由比宾同志做到这种地步呢？
从被挤压得只剩下一条缝隙的眼缝中寄出一点点目光，站在门口处扫视了一眼整个教室里的所有人，然后就迈开步子向着一边走去，而这个时候由比宾也注意到了我们的存在
[啊，小雪终于回来了？小企也是....夜月前辈也来了？你好！]
夜月对于由比宾这种连带式的打招呼也做出了回应，对着她那边微微的行了一礼，我和雪之下也随着自己的方式回应了一声
[哦，由比宾，来了啊？]
[由比宾同学...到底是怎么回事？]
不过就在我们打招呼的时候，这个所谓的直树先生则是径直的走向夜月那边，然后随意的拉过一张椅子就坐在她旁边，把手中的文件向着夜月的桌子上一丢，说到
[你就是学生会长吧？我是直树.藤男，这份企划书你看一下，然后觉得可以的话签个字就行了，其它的事情我会处理的，放心，对学校来说绝对是好事，嘿嘿。]
....这家伙是谁？不会是为了炒热学院祭的气氛而请来的三流喜剧演员吧...不过就算说这种脱口相声也得看看气氛不是么？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
夜月原本淡然而冷艳的脸蛋微微扭动了几下，皱起了眉头，如果说刚才夜月的脸上还算是那种有些许符合人类的表情在上面的话，那么现在就是那种当初一开始见面面对我的那种表情，没有一丝感情在上面，冰冷得让人可怕，死寂一样的双眼。斜斜的瞥了一眼旁边的这位直树先生，后者则是像是被上面恐怖的东西盯上一样，往后摇摆了一下，然后又鼓起勇气看过去,不过这样子大概也是为了不损失作为成年人又或者长辈的尊严的一种毫无意义的补救罢了。
[让开.]
依旧是那种空灵而优美的声调，即便是两个短短的字符，却能让人提起十二分的精神，所有人都把目光汇集到那一处，连毫无干劲的一色也慢慢的直起身子，紧张的看着事态的进展。
[唔、不，你、你说什么？]
[让开。]
[唔...]
仿佛是被什么东西卡住喉咙一样，这个迷之演员直树从喉咙里发出了一些急促的喘息，眼睛瞪得很....很圆，大概是只能看得到眼珠的这种程度，因为受到眼部脂肪挤压得关系，能露出眼珠来已经很不错了。
[那个...如果说学生会长的话，我才是哦]
短暂的沉默后，一色那边缓缓的举起了手。
[诶？那...]
直树来回的看着一色和夜月，几秒后终于从椅子上站了起来，抬了一下肚子，伸出手去迅速的把丢在夜月面前的那份企划书拿回。然后小心翼翼的看着夜月慢慢的后退着来到一色的旁边，嘛，如果说只是找学生会长的话，确实只是一色的事情没错啦..可是...
由比宾这边也趁着这个空隙悄悄的跑了进来，做到雪之下侧面的空椅子上，对着平冢老师微微点头后便小声的问着
[小雪..这次估计有些麻烦呢.]
[什么？]
[虽然他这个样子不怎么可靠，可是他就是我们这次学园祭的赞助商哦，五百万日元的赞助.]
[哦,你怎么看？八幡君？]
雪之下把视线和问题都投向我这边，我也把视线从一色和直树的交谈中收了回来，接上雪之下的话题
[怎么看？也就那样了。]
[具体呢？]
[嘛，一个患着严重幻想症的三流喜剧演员罢了,不过对于赞助费我还是挺感谢他的。]
刚才大概查了一下账目表，目前除了学校给的八百万日元的预算和直树演员的五百万赞助，还差大概三百万的样子...如果有谁能过来把这笔账给填上就最好了.话说，这次学园祭的花费也太多了吧？差不多是以前的两倍...现在我到时很好奇雪之下到底是怎么安排的.一千六百万的学园祭..啊，大概就是那些私立高中也就差不多这样了.
[哈..这点还真是让人苦恼啊,还以为你能给出什么不同的答案..结果也没什么不同呢。]
雪之下小姐一边苦恼的摇着头一边叹着气说着这样的话，我差点就被骗过去了哦.
[小、小雪，还有小企也是，这种话被听到的话就...还是稍微..]
[唔，也是，毕竟他可是出了五百万的笨蛋呐，至少帮他把这些事实稍微掩埋一下也是可以的.]
看着由比宾担心的样子，我略有所思的点了点头。
[根本就不是这个意思才对吧？！]
[由比宾，你还是太天真了啊。]
我双手抱着后脑往后一靠，看着正满脸不愿意的看着企划书的一色和笑眯眯的等待着的直树那边
[所谓赞助.是无偿的吗？]
[诶？怎么突然问起这个...]
由比宾愣了一下，然后又抬起头稍微想了一下便开始回答到
[唔...确实是有一些附加条件.]
[比如？]
[在学校的横幅上打上制定的商标和在舞台剧的背景屏幕上写上一点商品的广告词什么的...]
[这就是了，由比宾。所谓赞助，这种情况下也不过是各取所需的交换而已，作为学校来说，我们需要他的资金，而作为他来说，则是需要我们的学生。懂了吗？]
[不懂。]
听完我的解释后，由比宾很干脆的摇着头，嗯，很符合我预期的结果啊.这种程度的话由比宾是不会懂的，所以.
[由比宾同学，这就是所谓的广告效应.]
雪之下把原本属于我的工作接了过去，微微叹了一口气后看着由比宾继续说到
[广告，作为其存在的意义就是必须要有人的参与，也就是说必须要有人去看、去在意这个广告才会展现它的价值，学校..作为学生的集结地，作为学园祭来说，学校的人当然会比以往的更多.]
[也就是说，直树是趁着这个机会来打广告？因为有很多人能看得到？]
[不只是这样。]
雪之下把目光看向了直树那边，微微的眯着眼
[学生是一个很大的群体，特别是中学这部分，有着相对宽广的人际关系，家人、朋友、同学等等，这是一个包含了几乎所有年龄段的群体，那么，如果通过其中的某些学生把他的商品的广告或多或少的传播出去，这样的话，其中也肯定会有人有意或无意的去留下一些印象吧，当出现某种符合的需要的时候，所谓的“第一印象”就会产生作用。]
[这、这样..很厉害啊，哈哈..唔.]
看着依旧只是打着哈哈糊弄的由比宾，我能确信她一定还是没听懂.我不禁又在心里叹了一声,无奈的说着
[如果用你能听得懂的话来说的话，大概就是“被灌输的商品记忆和需求反应”，在不经意间就被强制性记下了某些商品，然后又在某些特定的条件下产生对这类商品的需求而选择去购买这种商品.]
[懂了！不过总感觉听不懂还会更好的样子..小企说话好伤人，什么叫“我能听得懂的说法”？是你们说的话大部分人都不会懂的啦！]
[别在意，这种程度的解释我已近习惯了，别担心。]
[也就是说我一直是笨蛋吗？！]
哦哦，这个时候又理解得很快哟？
[不是，只是有些时候傻乎乎的罢了,还有希望。]
[....总觉得被这样安慰了更难受的样子...]
终于认命了的由比宾把目标转向雪之下那边，瞬间就活了过来，和我说话的时候完全不同
[那，小雪，你的意思就是说直树这次来又是为了打广告吗？通过学园祭。]
[不，现在还不知道。]
意外的，雪之下很直接的摇了摇头，然后双手支撑着下巴搭在电脑前，皱着眉头看向依旧还没做出判断的一色那边
[不过倒是可判断应该不是什么好事就对了。]
我也再次把目光看向一色那边，这个时候的直树正坐在一色旁边的椅子上努力的述说着什么，还时不时的用那圆圆的手指在策划书上点了点，不过一色这边却是把头瞥向我这边，一副很不情愿的样子，但就算这样也并没有阻止直树的行为，依旧在我行我素的说着。
到底是什么事呢？对于这种人来说,到底是有什么事会做到这种程度？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
虽然现在很想知道到底是怎么回事.不过他应该只是说了“只要学生会同意就没问题”的这句话后，这件事基本就和我们没什么关系了。所以，从刚才到现在为止，作为学生会长的一色依旧在满脸不愿意的状态下履行着自己的义务...嘛，就算不怎么认真但好歹也在努力，所以，加油哦.
我也借着这个机会慢慢的放松一下，这次的麻烦总不会轮到了吧。这么想着，不禁为自己的遭遇抓到一点安慰，其实也就是常人说的幸灾乐祸，嘛，这种时候只要看着就好...
[那个...请问，你是不是应该在这上面签字了？]
“三流演员”直树先生在某一刻终于停止了让人不怎么感兴趣的单口相声，停下来把那份策划书递到一色面前的桌子上，然后就带着十分和蔼的微笑这么问到。
一色单手撑在桌子上，把那颗小小的脑袋搭在上面，很不高兴的撇了撇我这边，很可怜的样子哟，然后又用另一只手的食指轻轻的不断点着面前的那份策划书，像是在犹豫...又或者是在挣扎着什么，迟迟不肯做出决定。
应该是什么很难抉择的问题才对吧...不然的话按照她的性格早就按照最简单的方式做了.
突然的，一色像是想到什么让人开心的事情一样的，眉开眼笑起来，双手一合在胸前轻轻的击了一下，然后把那份策划书好好的抱在胸前，朝着我一步步开心的走来，之后我又眼睁睁的看着她把那份企划书放到电脑前
[嘿嘿，前辈~这样拜托喽~]
[我什么都没说也什么都没答应才对吧？]
[所以才会来拜托前辈嘛。]
[你这个所以才是问题....]
一色一边说着，一边歪着头向我挤了挤眼，做出那种很可爱的动作,啊，如果我说着不是在这种情况下的话，那么大概会有一瞬间怦然心动的感觉才对啊..不过现在可不行。
[不行。]
[就这一次嘛~]
一色拉着我的手臂摇晃了起来，像小孩子撒娇时惯用的伎俩一般的，配上软绵绵的声调..还真是带有较为恐怖的杀伤力啊,不过我还是觉得这个时候正说明也不说只是静静的看着我这边的那位更恐怖一些。
[不行就是不行...话说学生会长是你才对，决定啦判断啦什么的就算我签了字也不顶用才对]
[直树先生。]
一色回头叫了一声好奇的看着这边的直树，后者被叫到后一愣一愣的走到一色旁边，然后继续好奇的看着我们
[总之，只要你能得到他的许可，签字就没问题呢。]
[诶？为什么？]
[因为....]
说着，一色把目光盯到我身上，让人好不自在的感觉,然后对着直树那张即便是很疑惑但依旧毫无变化的圆圆的脸，小心翼翼的，目光是不是的瞥向我这边脸色微红的说到
[我什么都会听他的呢.]
......
然后，基本上整个场面就沉默了，作为我来说也只是心里扑通一下像是掉进深水谭一样，冰凉的感觉.
直树直直的看着她，轻轻的扭动了一下脑袋，看了看我又看了看一色，然后慢慢的点着头
[嗯、嗯..懂、懂了，这还真是...哈哈、哈哈。]
不不，你到底是莫名其妙的懂了些什么我完全不知道，也不想知道，话说根本不想让这家伙家和我扯上任何关系，不如说这家伙就不应该出现在这里.
我叹口气，低头看了一眼眼前的策划书,到底该怎么办？总不能又把它就这样直接丢给一色吧..虽然不知道为什么但总觉得这样做是不是很不妙呢，但让我做决定也很不妙啊.所以，在这个时候，我悄悄的看了一眼雪之下那边，却发现不知什么时候开始雪之下小姐又很自然的进入了工作状态，手指飞快的在键盘上敲击着，全神贯注的注视着显示屏，完全就不在意的样子...所以，拜托能稍微关心一下好么？
[小企...要不，就看看？]
由比滨看着一直处于待机状态的直树，有些担忧的对我说到，嘛，我大概知道她在担心什么..因为这家伙再怎么说也算是个赞助商，这种社会上，有钱人和穷人的差距还是蛮大的.
[拜托了，前辈.]
[....这究竟是谁的事...]
在一色等人的注视下，我终究是无奈的慢慢打开这本所谓的策划书.而这个时候，直树就向前探着身子，似乎是要和我一起看的样子，而一色更自然的是跑到我和雪之下坐位之间，俯这身子，把脑袋从我的肩头探出来，显得很微妙的样子，随之而来的则是一色惯用的那股淡淡的香奈儿香水的味道。不过作为她本人来说大概并不在意这些。
我把脖子往另一侧瞥了一点，然后目光就回到了策划书上，我看看..嗯..
私立食堂？关于私立食堂的建立与运营以及盈利分配方案。
这个...是要建一个食堂吗？在我们学校？不可能吧...校长也同意了？
十分钟后，我一页一页的很认真的把整个策划书看了一遍.确实是要建一个私立食堂。由直树的企业投资、建立、运营，学校负责参与管理和运营，食堂的营业方式是――星期一到星期六只对学校学生开放，星期天和节假日则是对外开放，也就是说，在确保让本校学生能最优先使用以外还能再营业,意外的很有商业头脑..从整体上看，这确实是一个很不错的策划啊，相互利用得很到位呐。
[你好，我叫比企谷.八幡.]
看完之后，无论如何也只能先打个招呼了，这份企划书是他本人拟定的么？如果真是这样的话那还真是不能小看他啊.差点被骗过去了.
[啊、哦,幸会幸会，我是直树滕男]
[请问你的策划书，校长看过了么？]
[看了，说是只要学生会这边答应就可以。]
学院长这么说的目的那么就是“让学生自己做出选择”...大概也算是看出来了。不过，为什么会变成是由我来做决定就很奇怪了...学生的代表应该是学生会长吧..不过我身旁的这位学生会长只是个
我深吸了一口气，结果还是变成这样么...
[直树先生，这个...对于我们来说虽然看起来很不错，但并不能认同。所以，这份企划书我不能答应。]
[嗯？]
原本自信满满的直树听到自己的企划书被驳回后，显得有些难以相信的等着圆鼓鼓的眼镜看着我，虽然现在还是刻意的在表演出那种滑稽的微笑，但似乎并不怎么冷静的样子，伸出了颤抖的是指弯曲的指着我面前的那份策划书，问到
[不、不是说很不错吗？我、不，你为什么又不同意呢？]
[只是看起来很不错..其实真是那样么？]
我直接把问题如此的提了回去，这就是所谓的“文字游戏”了，策划书。
对于我的回答，在场的有些人会感觉到惊讶，比如说一色由比滨这两人，都很好奇的看着我,但又有的人很平静的样子，比如说雪之下夜月这两个人，一个正专心的工作，另一个则是处于聆听状态，低着头。嘛，甚至是还有一个显得是怎么样都无所谓啦只要可以休息就好，平冢老师在反复的打着哈欠后干脆的就直接趴在桌子上入睡了.
[当、当然，我这是为了学生们能更方便的吃到...]
[恐怕不是吧，直树先生。]
我翻开其中的条例部分，随意的指出了两条念了出来――

【第十条】：食堂设立的餐饮区可以由学生投票设立相应的餐饮食品。每两个月可进行一次票选。
【第十八条】：学生就餐时，必须使用饭卡，不接受任何形式的现金支付，星期天和节假日除外。
从我的角度来看，无论怎么样都很奇怪的两条。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[这两条...有问题吗？]
由比滨疑惑的声音从雪之下的旁边响起，不止这样，我已经可以从由比滨的脑袋上看到一个大大的问号了,真是个好奇的家伙。
[唔...前辈,解释一下？]
由比滨之后就是一色么...这两个家伙不愧是属于那种同类啊，从某种意义上的同类，只不过稍微有些年龄不同而已。
[你们看到的只是表面而已.正如隐藏在光明下的黑暗一样，因为被眼前的东西所迷惑而轻率的做出决定是很容易吃大亏的哦，你们两个。]
一旁的直树似乎是再也无法沉默的样子，双手撑在桌子上很义愤填膺的样子，继续为这个策划的内容做着奋斗
[什么表面？我这是为了让学生们能吃到更美味安全的食物和身体健康才做这个策划的！当然这也是建立在公正、光明的基础上。不懂别乱说...]
[嘛，这番话如果是对全校学生说的话大概能得到九成的支持率吧，不过也就这样了。]
[哼，既然这样为什么又不答应？还是说我给的赞助费还不够么？要多少直接一道说了，只要能签字就行。]
直树重新一屁股坐到随意拉过来的椅子上，不过也因为体重的原因而让椅子发出了几声不和谐的扭动声，真担心以后坐到那张椅子上的人呐。
哦哦，原来这就是所谓赞助商本来面目吧？也就是说不能用钱解决的事不存在？
如果...我趁着这个机会开口说个1000万的话，他应该也不会拒绝才对...要试试？
不过这个想法在脑子里只是一闪而逝，如果真的是用这种方式赚回1000万的话，那么我的人生价值观大概也就只到这了，金钱果然是罪恶。
把这种罪恶的冲动甩到一边后，回头看了看也在疑惑的看着我的由比滨，虽然很抱歉但还是得让她配合一下啊。
[呐，由比滨，你觉得如果这个食堂建立起来而且可以每天都吃到自己喜欢的食物，会觉得高兴吗？]
[唔...肯定啊，毕竟听起来很方便的样子。怎么？]
[没什么，只是问一下,一色，你呢？]
[诶？]
被我突然点名问到，一色显得有些惊讶的样子，不过却也用食指支着下巴认真的思考起来，几秒后半带疑惑的回答着
[通常的话都会高兴的吧...对于自己喜欢吃的东西一般都很能吸引人呢，而且就算是隔了几条街也会在放学的时候特地跑过去买的人也有。]
[也就是说只要这个食堂能做出同样美味的食物就会方便很多人.是这样吧？直树先生。]
[当、当然啦，我就是这么想的，毕竟可以方便很多学生呢..这样的话我的投资也算是得到了应有的回报.]
哈...真亏这家伙能回答得这么顺畅而且还是理所当然的点着头回答的..
[这就对了，如果食堂的建立是这么让人方便的话，必定会吸引到大量的学生用餐]
我指着上面的第十八条，拿着这本策划书展示在众人面前，当然，直树也是一起看过来。
[那么这个时候，这条就会起作用了。]
[这很正常啊,比企谷，话说你们学校里不也是这种制度吗？]
不知道什么时候醒过来的平冢老师看了之后，抢在众人前面如此说到
[诶？我们学校也差不多是这个样子呢。]
符合的是由比滨，当然又是满头雾水的样子。一色这边倒是什么也没说，不过从她显得有些困难的脸色上来判断，似乎很难理解就是了。
[先确认一下，如果这个食堂里的食物很美味的话，你们都会选择去充值饭卡对吧？]
[嗯。][当然喽.][因为无法使用现金交易所以就没办法了呢。]
看着回答的三人，一色、由比滨和...平冢老师，您应该不是学生吧?虽然很失礼但我还是想提醒您一句，现在三十多岁的人就别来瞎参合了.当然，这句话我也只能想想而已。
[如果，一开始这个食堂做出来的食物都是物美价廉，选择充值饭卡的人肯定很多.嗯嗯]
我把手撑在桌子上，然后轻轻靠到双手搭着的手背上继续徐徐的说到
[这是个私立食堂，价格是由私人决定的，可以随时变动也不需要得到学生的许可.在一开始的时间段，我想直树先生还是会让大家得到不少实惠的,但是呢，也许半年，也许一年，等到大部分学生养成习惯性的把生活费或者零花钱都冲到饭卡里去的时候...就该涨价了吧？]
[涨、涨价？]
所有人都不约而同的看向了直树，这家伙倒是很镇定，靠在椅子上直接就解释到
[这得看市场情况，作为商品来说，正常的价格浮动是被许可的。]
[正常呢...根本一点就不可信啊,直树先生，在一开始的协议里面可没有这条哦.]
我又把这本策划书提了起来在眼前晃了晃，不过似乎直树并不怎么想解释的样子，只是很冷静的看着我
[水煮青蛙...这个实验知道吗？]
在坐的人除了依旧再工作的雪之下、沉默的夜月和死死的盯着我的直树以外都互相看了一下很老实的摇了摇头、
[如果把一只青蛙放到一个冷水杯里，那么这只青蛙并不会逃走，但是如果一开始就放到热水杯里就会立即蹦出来吧？那么这样，我们慢慢的加热那杯被放入青蛙的冷水杯，就会看到青蛙会被直接煮熟而不会逃走...知道为什么吗？]
[因为在被加热的过程中，已经变得适应温度的变化了，直到已经超出自己的承受范围的温度也不会觉得有什么异样，嘛，有时候动物的适应能力确实是很恐怖的呢..又或者可以说是无知？]
接过话题的是雪之下，她的双手停下后轻轻的搭在键盘上，然后一边揉着眼角一边这么说着，显得有些疲惫.，然后轻声的叹了一口气后，就把目光转了过来。
[不、不过，在觉得受不了的时候应该会跳出来才对吧？煮熟...不可能...]
一色满脸的不情愿的说着，似乎觉得很恶心的样子，也对，对于很多人来说，这个实验的结果确实很恶心，不过这也就是事实。
[一个人在时常经历某些同样的事情的时候也会变得适应的，比如说被用60KG重量的拳头第一次击打到腹部的时候，一般都会觉得很痛才对，但如果每天都被打一次或者几次我敢保证一年以后就不会觉得痛了，根据就是我。]
[小企已经被揍习惯了吗？！]
由比滨的惊讶
[好、好恶心...]
一色的嫌弃
[啊、哈哈、哈哈....]
平冢老师的尴尬
喂喂，重点不是在这吧？给我认真点!
[哈....这种习惯普通人是不会体验到就是了...]
雪之下一边摇着头一边惋惜的说着...感觉好受伤啊.明明已经那么尽力的解释了。结果听的人一个也没有么..
我回过头来看着沉寂在椅子上的直树，继续说到
[如果我没判断错的话，直树先生，你是想把这个学校的大部分人都当成青蛙吧？只缺一个装满冷水的水杯了.呵呵。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
直树走了，带上他的那份策划书，丢下一句
[你很聪明]
之后，便静悄悄的走出了这个教室。
直树刚走出去，由比滨就一下子瘫软的趴到桌子上，显得很疲倦的样子，然后从喉咙里发出了干渴的声音
[啊...总算走了，吓死我了。]
[为什么？]
[因为再怎么说他也是我们学校的赞助商啊，被这么直接说到的话，一般都会生气的吧？也许会当场收回赞助费也说不定哦。]
[哼，这点的话就不用担心了，即便直树再怎么也好歹算一个商人，商人是最看重名誉的，所以放心。]
如果直树真的这么做的话，那他损失的东西会更多，我相信任何商人都不会犯下这种低级的错误，他不但不会收回赞助费，而且还会扩大宣传.这才符合他的标准利益。
[可是，小企。]
由比滨撑起头来看着我，然后觉得不怎么舒适之后又变成靠在椅子上的样子，担忧的说到
[这么直接拒绝了，他会不会私底下报复？就像电影里经常出现的那种情况一样。]
....所以，由比滨，你确认真的是有好好的思考过了吗？日本社会可不是电影里的社会哦，分不清现实和幻想然后再面对现实会觉得更残酷的呢。虽然直树不怎么靠谱但从他敢明目张胆的来赞助学校来说，那种报复的事情就基本没可能发生了，这种事就算是默示录里面的地下国王也不会做的啦。
[哈...]
我沉重的叹着气摇了摇头，表示否定了由比滨所谓的猜想
[那个啊，我说由比滨，你最近是不是已经分不清楚现实和幻想的世界了？]
[啊，你这话真是失礼了，我可是每天都有好好的吃了三顿饭的！]
哦哦，判断现实与幻想的标准就是吃饭吗？这就是由比滨的标准还真是合格了,算了，都是我的错..不应该在和她说话的时候说那些超出她理解范围的东西.
[可是前辈，直树就这么放弃了？感觉不怎么可信的样子呢。]
原本站在我身边的一色这个时候又老老实实的回到了平冢老师旁边的位置上，接着这个话题继续说下去。
[当然，我可没说直树放弃了，这个企划对于他来说很重要啊，几千学生所产生的经济价值可不是那么简单就让人随意放弃的。]
唯利是图的，才是一个现代社会的合格商人啊。
[比企谷，你说的那些现在我是差不多懂了，不过还是有些不怎么明白的地方]
平冢老师这时候显得有些认真的样子，似乎对这个事件也关心了起来,哈...那刚才为什么会在睡觉？话说你本来就是这里的老师才读吧？而且还是学生会的顾问哟？结果全部都是我来做工作者也未免太奇怪了。不过作为本人来说并不这么认为，也不管我的表情是不是有变化，只是自顾自的继续说着
[就算食堂会涨价，但毕竟是人，而且学生能支配的金钱也很有限，在超出自己能承受的经济范围之后，食堂的生意会受影响了才对，所以...]
[所以这就是一个简单的数学问题哦，平冢老师]
雪之下接过话题，看着平冢那边，徐徐的说了起来
[只知道利润而不断涨价的话，那么即便是再怎么喜欢吃的东西也不可能接受到那种程度，不过，如果是在可接受范围内的话，哪怕只是临界点，也是可以接受的。只需要找到一个中间点就行了,既要让大部分人都能吃得起，又要让利益最大化..只需要将大部分人的钱包刚好为零就行了.]
[没错，假如每个人的钱包里都会有100日元，也许从一开始定价为50日元，一段时间后变为60，再变为80，到最后，一定就会是100，不会多出来，也不会少，直树所需要等待的只是一个习惯的过程而已，然后再根据学生的资金来判断食堂的价位。嘛，总之肯定会有很多人到最后钱包里不会剩下一分钱就是了。]
听完我和雪之下的解释后，由比滨，一色和平冢老师三人都楞在座位上，看样子是一时间接受不了这个解释了，其实还不止这样.第十条的投票..最主要的目的就是不断的更新能吸引人的东西，就像网游一样，如果每天都只是重复着刷怪的话，就不会有那么多玩家去玩了。
不过话又说回来，直树的方案并不违法也不算很过分，至少是在被法律允许的情况下进行盈利，也许被我看出来的这些东西，并不会对这所学校的学生产生任何影响，说到底这也只是这个学校事情罢了.
那我为什么会突然拒绝掉啊...明明可以很简单的事情.大概雪之下也不会在意的吧，这种相反的决定....可是为什么？果然只是因为冲动了么?
我懒懒的靠着椅子伸了个懒腰，从一进来就开始工作接着就是直树的问题还真的有点累啊,稍微休息一下还是刻意的吧?
[怎么了？八幡？]
也许是被我发出的懒散的呻吟所打扰到的雪之下再一次停下了手中的工作，回过头看着我这边有些关切的询问到
我赶紧坐正了身子，把精力再一次回到眼前的电脑上
[哦，没事,还差一点就完成了，赶紧..]
[不，不用了。]
雪之下轻轻的瞄了一眼对面墙上挂着的挂钟，然后向着一色那边确认了一下
[一色妹妹，现在已经八点了，学院祭是八点开始的吧？]
一色也慌张的看了一下时间，发现已经八点过五分后便匆忙回答到
[嗯、嗯...确实已经开始了.]
[那么是不是可以去履行自己的职责了？学生会长？]
[是、是的！]
一副害怕的模样的一色从椅子上站了起来后，恭敬的对着雪之下行了一礼便慌慌张张的小跑着出去了，哦哦，很辛苦呢，学生会长，好好工作哟。
看着一色出去了之后，雪之下又回过头来盯着平冢老师.后者则是一副心虚的模样...果然啊,这个人还真是...
[雪、雪之下,我、我可是老师哦.]
[正因为你是老师而且还是学院祭的总负责人所以请你去好好的负责起来，现场的秩序就拜托了。]
[那些交给学生会就行了,我还有..]
[立刻、马上！]
[是....]
被雪之下命令后，平冢也是一副灰溜溜的样子极其不情愿的走出了教室...平冢老师，果然是在害怕雪之下吧...真是个不得了的家伙.
那么，现在除了我、夜月以及在一旁尴尬的笑着的由比滨以外，再也没有什么人可以命令了呢...不过，根据以往的程序来判断，下一个应该是我吧.很好，已经做好去打杂物的准备了.
等到平冢走出去一会儿后，雪之下就把目光回到我身上，之后又停顿了几秒，叫到
[八幡君。]
[哦。]
果然来了.我已经习惯可所以这次没关系....唔，虽然并不真没想去呐...
[就拜托你陪夜月前辈去游览一下校园吧，毕竟她是第一次来呢。]
[诶？]
不只是我，在雪之下的话音落下后，夜月和由比滨都是一副不可置信的眼神看着她，特别是...夜月那边.
雪之下轻轻的叹了口气，接着往下说到
[剩下的这点工作，有我和由比滨就行了。]
[可是...]
虽然雪之下是这么说的，但不知道为什么被这种许可后我超不放心呐，小雪乃..脑袋过热了吗？
[放心，待会我会去找你的。]
[不不，果然还是...]
[去和不去？！]
[不去！]
可恶...无论怎么看都很异常所以这次我可不能就这么妥协了.
听到我的回答，几秒后，雪之下突然笑了起来，双手捂着嘴巴很开心的笑了.然后在笑完之后放下双手，露出一张灿烂的笑脸
[要不，打电话让姐姐陪你一起去也行呢。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这次的学院祭，显得很盛大的样子。
不仅是教室，操场上都开设了各种各样的以“学院祭”为主题的临时店铺，甚至连一些仓库都被临时改建成了咨询室，为那些外来人员提供信息帮助或者为走失的小孩子寻找父母的地方。这在以前是根本没有的。
从学生会的教室出来后，不知不觉间就来到了那个属于二年J班的窗台边，从上往下看去的话，大致上能把教学楼前面的这个操场看完，如果再往前一点，就是进入学校必经的那个转角吧。
现在整栋教学楼的人，大概都在忙着什么,又或者在期待什么，在这个属于全校学生的日子里。明明也身在这种环境中的我现在却感觉到很闲呢，这也大概是现在的我只是属于一个局外人的感觉吧，以前虽然也很闲，但感觉完全不一样了。
[哎...]
所以，也在不禁意间发出了一声小小的叹息，和热闹的场景相比，这样会不会显得有些微妙了呢？
夜月从我身后慢慢的靠了过来，站在窗台前看了看，有些疑惑的问到
[怎么了？]
[没什么..]
话说虽然雪之下让我待她游览一下...该怎么办呐？
我慢慢的把视线收回，转过身稍微看了一眼，不管怎么说先问一下吧.
[那个...有什么想去的地方吗？]
学校...对于我来说可不是什么值得游览的地方啊，除了教学楼就是操场，要不就是充满青春气息的篮球场什么的，在以前来说的话，大概足球场也算是一个十分值得在意的地方吧，因为有个十分有人气的家伙呢，不过现在我是完全不想去也不想想的地方，绝对不想。
诶？等等，网球部...
不过在刚想起来的下一秒我又不停的摇了摇头，这种时候还会想起这种事我试试也算无可救药了？哎....
不过，在这种时候想起来的话，也是属于正常范畴...户冢的电话我应该有，但从那天开始也就只是属于存在于手机里的那些电子字符而已了。不过请放行，总有天我会亲手接通你的电话的，一定要等着我才行啊！户冢！无论什么时候只要想起他就觉得自己全身都充满力量似的...这就是来自天使的恩赐么？好吧，赶紧打起精神来完成雪之下交代的任务,我能行.
我擅自对着户冢许下承诺后，结束了短暂的回想，看向现在正很认真思考的夜月，还在想么....
[那..我想去你以前的班级看看，可以吗？]
结束思考的夜月慢慢的抬起头，带着期待的目光看着我，双手轻轻的捏着衣角，似乎有些紧张。
[走吧.不过得有心理准备.]
[怎么？]
[学院祭的话，教室都会被改造成相应的餐厅啊茶馆啊什么的，去的话会和想象中的教室不同呢。]
[嗯。]
夜月点点头，算是知道了。
2年F组.不知道为什么，说到我的班级的话，大脑中会不由自主的想起这个地方来，虽然我也算是好好的在这里待过三年的学生，说到以前的班级的话，那么就应该会有三个才对吧？
也不知道现在是谁坐到那个位置上啊...
带着夜月，我开始慢慢的向着那个教室走去，行走在这条充满嘈杂与忙碌的通道中，看着被改造得面目全非的教室,也只有是这种时候才会被允许的行为吧？就算在其他人看来这里并不像个教室这种事情也被合法化了。
五分钟后，我和夜月一起来到了2年F组教室的门口，不过应为是学院祭的关系现在这里被改造成了一个茶馆的样子.中华茶馆么.从门边摆放的那块招牌来看确实是这样没错。而且还有两个身着唐装服饰的学生站在门口迎客的样子.
发现我和夜月在这里驻足观看，应该是把我们当成来这里的客人，所以这两位尽职的服务员便走过来对我们发出了热情的邀请
[两位，进来看看吧。]
[我们这里也有为情侣的情况考虑过的哦，有单间可以使用呢。]
诶？我楞了一下，回头看了看夜月，她到是一副不知所措的样子，和我对视了一下后便把目光低了下去，变得躲闪起来。这个是被误会了吧？
[等等，我们并不是...]
[好、好，客人两位~情侣套间一号就坐。]
抢在我之前就已经把我们的位置给擅自定下来了么...不得不说这两个家伙来做这种招待的工作是非常合格的呢.完全比得上那些职业的了.话说，情侣套间一号是什么东西...
我深深的叹了一口气，嘛，既然来了就顺带进去看看吧，这大概也是她所希望的吧。所以就算被误会也走进了这个教室。
教室里的桌椅已经被腾出去大半了，留下一些来充当茶桌来使用，而且在教室的后半部分还被用一些帷幕给分割开来，形成一个个小小的空间..这大概就是那些家伙所说的情侣套间吧，唔...感觉已经超出我的理解的样子，现在的学生已经提前进入社会来实习过了吗？还是说这次学院祭的本质就是让他们提前实习社会？被黑色帷幕遮蔽着的这些小小的空间，确实是可以满足大部分情侣的需求呢，虽然不宽但很有作用...至少不怕被人打扰.
[好的，垃圾哥，这边请~]
正当我一边看着被改造的教室一边发表感叹的时候，耳边突然传来了一句很熟悉很熟悉的称呼，特别是这个声音让我觉得很熟悉啊.
回过神的时候，一个穿着红色旗袍很可爱的物体出现在了我的面前，而且还笑眯眯的看着我做出了一个请的姿势.小町也穿上了旗袍，我上下打量了一下，嗯嗯，果然很可爱，很合身哟，赶紧、赶紧用1亿像素的相机照下来然后做成壁画挂在家里吧。
[小町?]
[嗯，什么事呢？垃圾哥？]
[不不...这可不是对自己很久不见的亲哥哥理想的称呼哦]
[那就垃圾？好像也不对呢。]
很久不见的依旧很可爱的小町正在歪着脑袋和我开着这样的不怎么可笑的玩笑，作为哥哥的我感觉到十分欣慰啊.只是还是不对。
[嗯，是不对，这个时候应该说“哥哥，我爱你”就好了。还有，这里我确定是2年F组，为什么作为B组的妹妹会出现在这里打杂...哥哥我稍微有点担心呐.]
真担心自己的妹妹是不是因为被排挤所以不得不去别人班级的地盘来参与学院祭这种心情也许都会懂的吧.太可爱也会遭到排挤的呢.
[说的话可以免了...不过倒是可以说明一下为什么我会出现在这里.]
一边忽略掉最重要的事情一边走过来拉着我的手的小町继续说到
[因为被拜托了所以就过来帮忙喽。]
[拜托？]
[嗯。]
[没工资吗？]
[...哥哥把这里当成打工的地方才是因该被担心的那边才对.]
免费啊...既然这样，以后我是不是也可以以拜托的名义来拜托小町来帮我准备晚餐什么的..记得穿旗袍哦.下次就用我自己的钱去帮小町买一套旗袍吧,就这么定了。
[还想着等中午才去找雪乃姐问问哥哥什么时候来，却在这个时候就出现了还真是失算.]
小町摇着头，一副败给你了的样子，无所谓的瞥了我一眼，便看着我身后问到
[那，这次的这位漂亮的大姐姐又是谁呢？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小町很好奇的打量着眼前的夜月，因为是和我一起来的缘故，这个时候小町给予了夜月过多的关注。
夜月这边也是直直的看着小町，眼神之中充满了犹豫，动了动嘴唇但是却没有发出任何声响，啊...这也是当然的了,对于这种情况下的会面，也大致上在意料之中，而且从反应上来看也比较正常吧...嘛，不如说如果小町一下子就认出来我这边才会觉得不正常。
[哦，小町，这位是我在大学里的前辈，夜月音。]
随着我的加入，夜月稍微楞了一下后，便向着小町轻轻的点了一下头，说到
[你好.初..]
话说到一半的时候，夜月像是想起什么一样的突然把它中断，然后紧紧的抿着嘴唇勉强自己露出那种被刻画上去的微笑。
[哎呀，你好你好，哥哥平时都承蒙你照顾了，对不起.]
小町倒是和平常一样的说着，完全不去在意夜月说到一半的话，不过为什么我会在这种随和的情况下变成那个被照顾的家伙了？
[你哥哥...]
夜月偷偷的瞄了我一眼，转而继续看着小町，微笑着说到
[他很好.]
被这么形容之后，小町转过头，机灵的大眼睛不停的在眼眶中打着转转，然后突然从嘴角处贼笑了起来，很开心的对着夜月不停的点着头，说到
[嗯嗯，除了眼睛以外的地方都还可以啦，接下来就拜托大姐姐继续和他友好相处哟，小町我还要去准备沏茶，大概一小时左右，BYE~]
什么都没发现的小町丢下这句话和他亲爱的哥哥之后，便蹦蹦跳跳的离开了我们的视线，不过,沏茶需要一个小时么？还有，连句再见也没有，这是对几个月没见的哥哥的态度想想还是很受伤的.
小町离开后，我回头看了看夜月，发现她正对着小町离去的方向看得出神，也许是带有一点点的回忆，缅怀之类的感情在里面，所以在这一刻，夜月的眼睛里充满了温柔与柔弱这两种不应该出现的东西。
都忘记了，对于小町来说也是一个不坏的结果吧，因为重新开始比继续回轻松一些.所以看到就这么离开的小町，我也淡淡的松了一口气，至少...她那边能接受就行了。
夜月慢慢的收回目光，罕见的和我对视了几秒，温柔的笑着，说到
[小町她过得很不错呢。]
[嘛，还可以..至少比我好多了.]
在某段时间，我也有过“如果什么都忘掉的话会更好吧？”这种想法，不过就算自己尽力的想忘掉也只不过是埋葬得更深一些罢了，至少，我并不认为自己能做到完全遗忘。
-------------------------------------
[谢谢惠顾~]
伴随着学生临时充当的服务员的热情的送客声从这个茶馆里出来的时候，已经过了二十分钟了，不得不说这里的茶还是比较好喝的，而且服务也很周到，简直是那种正式的茶室的翻版了，除开环境不同的话。这大概也是作为今年的营业额除开成本以外可以由班级自己分配处理的努力吧，尽量的提高自己的服务质量和产品质量提升客流量，营业额，然后得到更多的利润。
人渐渐的多了起来，特别是从外面来的人，一个个都像是在逛庙会一样的十分开心的样子，走廊上也变得有些拥挤了，对于这个学院祭来说应该算是好事吧，毕竟大部分营业额可是得靠这些人提供呢。
我和夜月走出了教学楼，向着已经变成小吃街的操场走去，正如我所想的，即便现在也才八点四十，里面的人已经热火朝天的忙碌了起来，因为随着大量的客流量涌入，我们所站的地方已经没有什么多余的空间了。我看着叶月，试探性的问到
[怎么办？要去其他地方么？]
[不用了...在学校里的话就没问题。]
学校么...这里确实属于学校的一部分呐，就算这个时候大部分人都不是学生但这确实是学校没错。
[如果觉得勉强的话，说一声就行。]
[嗯。]
夜月点点头，显得很平静的样子。
我们一起向着那些被临时搭建起来的店铺走去，我走在前面，夜月则是静静的跟在身后大概一米左右的地方，至始至终都保持着沉寂，和周围的热闹完全不同，她仿佛是一个独立的存在一样的，虽然也吸引了许多过往游客的目光，但相对于这些，她跟愿意把目光停留在那些不停的吆喝着的学生身上，而且在某个时刻会显露出属于她的微笑，虽然是一闪而逝，但这个时候，我还是能清晰的感觉到她开心的样子。
这是我遇到夜月以来，第一次看到她这种开心的模样。
[想吃点什么吗？]
我站在这个大概是属于操场中心的位置停了下来，回身问了这么一句。说到祭典的话，不趁这个机会吃点东西感觉像是差了些什么一样，记得以前被父母一起带过去的时候，只剩下吃棉花糖的回忆了。
夜月原本正在仔细的看着周围的店铺，在听到我的问题后也随着我的脚步一起停下，不解的看着我，回问到
[你...饿了吗？]
[不不...这只是一种惯例罢了，你看，说到庙会的话大多数人都会想到捞金鱼这种游戏的吧？]
[你想到的就是吃东西？]
夜月轻轻的歪着头，显得有些惊讶的样子。
[对，对，着就是我仅存的对于祭典的回忆了，只要到这种时候就会自然而然的想起来,也不知道是不是过时了啊.祭典等于吃东西这种想法.]
在这么说的时候，我的目光已经发散出去了，这次的学院祭还真是盛大啊，真的是由学生们自己办到的吗？什么时候这群家伙会有这种行动能力了?
[那就吃点棉花糖吧.]
很认真的思考了十几秒后的夜月，指着坐落在我的斜对面的那家店铺微笑着说到，那里是一年C组的人所办的棉花糖店铺。
棉花糖啊...不算特别喜欢但还是将就的。那就随便一点了.在这种时候吃棉花糖也算是常规事项了吧，祭典来说。
去买的只有我一个人，夜月则是在原地等着我.
回来后把属于她的那一份递给她后，我自己则是什么也没留下，因为我只买了一份而已。
[你不要吗？]
[啊...因为有过一些不怎么高兴的记忆所以还是免了。]
其实是是在某次庙会上因为用来买棉花糖的钱掉了然后拿着棉花糖没钱支付只能站在人家的店面门口哇哇大哭实在是很难为情啊,而且从那次以后父母基本就不会带我去庙会之类的地方了.
好在夜月也并没有追问什么，而是看着自己手中的那串棉花糖，犹豫了一下，用上面的糖签小心的叼了一小块放到嘴里。细细的抿着，似乎是在回忆什么一样。
我们就这样静静的走着，寻找下一样值得停下来的东西。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在这种只要是认真享受着这即便不是法定假日也能休息的时间，我想，属于这个学校的人大都会觉得很高兴吧。无论是来参加的，还是来享受的，基本上都洋溢着名为快乐的情绪。那么，这个时候我是不是也该随波逐流的变得快乐起来呢？
答案，连我自己也不清楚，在这个充满各式各样的人流中不断的游走，寻找一个模糊的目标对于谁来说应该都不能算是“快乐”吧。因为目前为止，还没有出现让我觉得开心的事情，当然，作为一个外来人员来说，也并不讨厌这里的气氛。只是觉得自己无法融入其中而已。
那么，快点把任务完成回去吧...除了雪之下的任务以外，我这边也有被水原加进来的任务啊。不过，通常这种任务不是应该都有相机之类的专业设备的吧？嘛，至少去拍照的时候就算被别人问到也能有个正经的回答不是么？用手机拍的话我的处境似乎会变得十分危险呢...比如说被当成偷拍狂什么的，即便是被警察带走也不一定能解释得清楚呢....怎么办？
我四处看了看，也找不到什么好方法，更找不到能为我解决这个问题的人.
[怎么了？]
夜月应该是发现了我的异常，站在我旁边轻声的问了一句。
这个时候又突然被问了一句，那么接下来该怎么回答？照实了说？
[只是突然想起还要帮学校拍几张照片回去.]
[在这吗？]
[说是以课外实践活动为题的宣传栏。]
夜月看了看，似乎像在看我有似乎不是，只是觉得她的目光中总有一部分停留在我身上，也许只是在看向其他地方的时候遗留下来的一点而已。
然后像是在征求意见一样的看向我说到
[那么..该怎么办？]
夜月的的表情显得不太自然，也许是在担心什么，目光微微的沉了下去，左右摇晃着，原本应该属于“快乐”这一词语中的她在这一刻却又走进了一个和快乐无关的世界中去。
我知道她因为什么而感到担心甚至害怕，因为正如由比滨曾经说过的话一样，眼睛是不会说谎的...就算如何伪装，即便是现在也可以保持着冷静的夜月，眼神里的不安和这里显得格格不入。
[该怎么办...我也在想啊.]
这么回了一句，然后我们都沉默了下来，停在这种环境中。
[我、我一个人回去也...]
[我从学校出来的时候没带相机真是失策呐.]
几秒后，我们一起打破了沉默，而且，我的音调完全要高于她的声音，所以传到我耳中的，也只有我的声音。
我有些烦恼的挠着头，继续四处看了看，开始寻找一个不存在的目标,继续往下说着
[也不知道这里会不会有哪位好心人能把相机接我用一下.]
嘛，说出这句话的时候我自己都觉得有些天真了...简直就是连三岁小孩子也哄不了的那种廉价语句。
夜月慢慢的抬起头睁大眼睛看着我，慢慢的，在周围气氛的影响下又焕发出吸引人的光彩，愣愣的呆了几秒后，有些慌张的说到
[我也没带，对不起..]
至于这种道歉，我直接就无视了，然后又开始向前走去，现在的话还是先把第一个任务完成再说.拍照的事情目前是不能顺带一下了。
是要好好的游览一下校园才行呐。
----------------------------------------
所以这一次，我带着夜月慢慢的游览了除了初中部以外的所有能去的方，而且还时不时的附上几句解释，啊..这么一想我简直是一个称职的导游，赶快给我发一下今天的工资好么？雪之下小姐？
中午十二点，再一次回到学生会教室的我们并没有看到雪之下的身影，应该说是一个人也没有，不过门却没有锁上，看了一下电脑也是处于关机状态，也就是说工作已经完成了.不会是又被什么工作缠住了吧？话说该吃午饭了哦，这个时间。
[怎么？]
[没在.]
一边走出来一边随手把门拉上，摇摇头，当时让我离开的时候确实没让我到哪里去会和，失算了。
我利索的拿出了手机，接通雪之下的电话，几秒后电话那头传来了雪之下的声音，唔...电话倒是接得很快啊，应该没什么要紧的事.
[喂？]
[谁？]
[喂？！]
[谁？]
连续两次被这么毫无生气的语气回问了之后，我迅速的再次确认了一下通话状态，没错啊就是这个而且语气也一样.然后又把电话放回耳边
[你故意的吧...]
[哦呀？我可不认识带着其他女孩子去约会将近四个小时不休息还乐在其中的那个恶心的人呢,所以，你谁啊？]
[.....]
啊啊，到头来还是我的错喽？所以说这到底是谁的主意啊..恶心的人就是我么.
[在平冢老师的办公室哦，自己能过来吧？]
[能...]
约会么...我悄悄的看了一眼夜月，这一点是可以完全反驳的吧。
虽然，我和她的答案并不相同。
------------------------------
雪之下端正的坐在原本应该属于平冢老师的位置上，而且面前还放着一倍热腾腾的红茶，由比滨则是依旧不减踪影，然后，办公室的侧面墙壁的一张椅子上坐着不知道为什么显得很开心的阳乃，夜月则是坐在她旁边。
而我坐在雪之下的正对面的会客用的沙发上，中间隔着一张会课桌。雪之下笑眯眯的看着我，问到
[渴了吗？]
[嗯？哦...]
因为刚才一直在走路所以被她这么一问突然就觉得有点渴.
[饿了吗？]
[啊,因为现在也是到吃午饭的时间了呢。]
正常情况下十二点十分吃午饭的话是刚好的，因为从早上开始就一直在处于能量的消耗状态所以也感觉到饿了。
雪之下轻轻的点了点头，然后慢慢的抬起茶杯一口气把剩余的茶水喝掉，放下后便站起来对着夜月那边发出了邀请
[夜月前辈，一起去吃午饭吧。]
然后一旁的阳乃赶紧问到
[诶诶？小雪乃？我呢？我呢？]
雪之下看了一眼
[姐姐也顺带一起来就行了。]
[好~那比企谷君呢？]
然后雪之下把目光回到我的身上，从高往下的俯视着我，虽然嘴角是那种一层不变的微笑看起来很开心的样子，从眯成两条月牙状的眼睛里射过来的目光着实让我全身不自在
[杯面.]
[哈？]
不对，我听错了吧？
[杯面，可以吃两杯，赚到了哦，放心，是由赞助商提供的，不用花钱而且因为是工作人员所以可以我的那份可以给你，开心的收下吧。]
[等、等等，雪乃，你冷静点.我..]
[我不冷静吗？]
雪之下这样了还轻轻的歪着脖子，脑袋像是那种半掉在空中一样的，虽然看起来确实很可爱但真的很吓人
[至少在两小时之前冷静过呢...]
这句话的意思就是，两小时前到现在一直处于这种状态么？简直是火山喷发前的状态啊.好恐怖.
因为雪之下刻意压低了声音而且阳乃那边离得比较远，所以应该是没听到吧.
直到阳乃和夜月一起走过来后，雪之下才又好好站好，用手缕了一下头发
[好了，走吧。]
这种态度的转变也太快了吧？刚才那种让人无法靠近的灼热感完全消失了.
[在这之前先交上由比滨和彩羽妹妹她们才行呢.]
雪之下用手轻轻的拖着下巴，又回过头来瞥了我一眼
[姑且也算是工作人员，八幡君也许可以吃到四个杯面也说不定...唔，好好的拜托她们的话应该都会免费送给你哟。]
喂！不要用这么认真的表情继续说这种让人受伤的话好吗？真的是拜托你了！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在大礼堂的那个舞台上，原本是用来作为学校集会和典礼用的地方，现在被临时改建成了一个硕大的舞台。正前方已经被整整齐齐的摆放好了椅子，大概有几百张的数量，而且现在就算是午休刚过一点的时间，这里面的负责舞台建设的工作人员却像蚂蚁一样的依旧忙碌着。
整个空间中都弥漫着充实的气息。
我静静的待在这个靠在二层看台一角的属于我的阴暗角落里看着忙碌的人们，喧哗与有序的执行着每一项指令，像是被一个十分强大的存在统治着的工程一样，不过却没有人发出任何怨言。
然后，“当”的一声，我的后脑被谁用金属物品撞了一下。发出了悦耳的音乐。
是一只握着写字板的美丽而细长的手臂，穿着短袖的这只手把这种美丽暴露在了空气中，当然，并不是指所有穿上短袖衣服的手臂都能叫做美丽，这需要一些让人感觉到舒畅和难以遗忘的特点在其中，比如说洁白，带给人一种冲击性的效果，如雪花一样的纯白色，在这种阴暗的地方也能完美的表达出来。
所以，眼前的这只手臂给人的感觉就是纯净的雪白色，展示了一种让人接得难以遗忘而且富有美的成分在其中。
不只是这样，精致的身体呈现出一条平滑的曲线，淡蓝色的短装和紧身裤一起勾勒出了一种匀称的艺术美，如果非要说有什么缺陷的话，那么大概就是胸部的那里并没有想象中的山峰和沟壑，整体看上去，就像一块被人刻意雕琢的玉石一样。
不过，在白皙的脖颈之上，却有一种让人胆寒的美丽面孔，啊，还有如蒙娜丽莎一样的迷之微笑。
作为学院祭的真――执行者的雪之下提督继续用手中的写字板敲着我的脑袋，像是在发泄什么不满一样的看着我
[八幡君，你猜我现在最想说什么？嗯？]
[不、不知道...]
啊、啊，在敲下去我会变笨的哟...
我一边用手护在头上一边把脑袋歪开，然后逃避一样的把视线给撇开。
[怎么？不知道吗？还是说需要我来解释一下？]
[哦、啊，那个..]
[可不是几个拟声词就能过关的哦，八幡君。]
这麽说着，雪之下倒也把手收了回去，也许是因为有些热的缘故，换上了短装的她在额头处也微微发亮的样子。
[是是!但我真的不知道所以对不起我错了真是对不起了.所以请问是什么事情特地让雪乃大人特地来带这种阴暗的小角落来找我这个午饭只吃了两个杯面的人有何贵干？]
[你这算是在对我哭诉吗？]
[不，行了！别再消磨我这个被压榨玩能量的可怜虫了行行好可以么...诚心诚意的道谢了.]
哈...不行了，只是稍微说话大声点就觉得全身的力气被抽走一样，差点就坐到地上了.
作为强大之人的雪之下小姐一边无视掉无力而虚弱的我一边不停的用手揉着自己的太阳穴叹息到
[...还以为自己会反省一下结果还是这种样子么..]
[因为已经没什么力气来做反省这种浪费体力的脑力活动了.]
[那么就用物理刺激法来让你稍微反省一下就好了。乖乖的把脑袋给我伸过来，]
说着，雪之下又慢慢的抬起手中的写字板刚好高过我的头顶。
[不！等等！]
什么叫物理刺激法...迷茫管家的那种吗？！绝对不要！
[放心，不会痛的，只是醒来后会问一些奇怪的问题呢.]
[已经决定回晕过去而且还失忆了？！]
我不停的往后面的这个角落的墙壁上挤压着， 试图穿过去然后能跑到一个雪之下够不到的地方，不过因为我的身子和力量似乎都不如这堵墙所以也只是变得徒劳的浪费体力而已。
可恶..被逼到绝境了么.
雪之下已经走到了离我很近的地方，因为已经能从空气中问到属于她的香水味，所以在潜意识的状态下我已经做好了抗击打准备，全身都绷得很紧.然后死死的闭上双眼，啊...希望不会痛直接晕过去就好了.
几秒后，只是从头顶上传来一点点被碰到的感觉，就像有人轻轻的把一本国语书按照平时的速度放到头顶一样。
嗯？我缓缓的睁开眼睛，似乎在这种时候总会出现一些微妙的矛盾感啊.
引入眼帘的是一位有些微红的美少女的脸蛋和一双挣得很大的水汪汪的大眼睛，近在咫尺，只要我的头再往前一点点就能接触到她诱人的粉红色嘴唇的程度，从嘴角处漏出来的气息慢慢的划过我的嘴巴，让我再一次绷紧了全身的神经。所以，阵阵袭来的香气也变得浓烈起来。
什么、什么情况？这是什么展开？Galgame?还是恋爱小说又或者转生小说？
不管怎么说总之这种情节还是不要发生的好.因为不只是hd,bd最近貌似也很受欢迎的样子。
[我能...问个问题吗？]
啊..说话的时候离得这么近是不是有些不太好呢.
我努力的想着吧头往后或者向着其他方向稍微移开一点，不过似乎只要一动就会碰到的样子所以犹豫了几秒后还是放弃了.
[可、可以.]
这是避免意外发生所以从喉咙里直接发出的声音。不过，从刚才开始似乎就感觉到鼻子的那点就隐隐的感受到了一点点温温的感觉，这个...已经算是碰到了？不是我的错哦.
[那我就问了？]
[唔...]
[想...和我约会吗？]
[哈？]
听到这句话，我吓得不由得吸了一口气，嘴巴也不自觉的就张开了一点，然而就在嘴唇向上张开的时候，似乎碰到了一种柔软、温暖的东西...？
所以，别离得这么近呐...
雪之下什么也没说，只是慢慢的闭上了双眼。在等待回答的样子。从眼角的余光瞅到的她的脸蛋，现在也变得红红的，很可爱啊...
[这个...如果你有时间的话...]
目前也只能是这种答案了...唯一的答案.不过约会什么的,还是不要太过认真哦，小雪乃。
几秒后，雪之下轻轻的在我的嘴唇上点了一下，蜻蜓点水一样的短暂，然后向后跳了两小步。双手背在背后，一副恶作剧得逞的模样调皮的微笑着对我眨了眨呀
[那今天就大慈大悲的宽恕你了，下午三点到六点，这是我的时间.]
[知、知道了...]
我轻轻的动了一下嘴唇，遄帕嘲延制部了，刚才...她是故意的吧？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
阳光依旧飘洒在这个喧嚣的校园。
作为一天中最炎热的部分已经过去，三点半的时候，太阳的颜色已近渐渐的染上了金黄，让人感觉到如人体体温一样的温度，像是被一个温暖的怀抱环绕在其中一样，很是舒畅。
我正贪婪的吸收着来自大自然恩惠的阳光，试图让自己从这个喧嚣的环境里脱离出来，不过却无法如愿以偿。
两只洁白细长的手臂轻轻的从我手腕中穿过的雪之下和即便是隔着衣服也能感觉得到的属于她的体温把阳光的温度带来的感觉给冲淡了,随着两人的脚步一直往前走的时候产生微小的不同步，那一处的接触面积也在不断的变化着，也许是犹豫摩擦的关系所以温度也比其他地方显得更高一些。
[很热闹呢，真的.]
[嗯？哦、哦.]
对于雪之下突然发出的这声感叹，我的回答显得有些狼狈，然后也跟着她的视线看过去，也只是一片平常的景色而已，在这种学院祭的时间里，充斥着各种不同的声音和气氛在正常不过了。
我用眼角的余光悄悄的看着雪之下，作为讨厌人群的我们两人来说，在这种时候还在这种地方走着而且显得十分平静的样子真是微妙呢.
[去那边看看.]
雪之下似乎是发现了什么让她感兴趣的东西，分出一只手来伸出了是指指着一个方向。之后便不等我答应就拉着我走了过去。
[请给我们来两份，谢谢。]
[好的,稍等。]
作为“服务员”的女孩微笑着回应了一声便迅速的从身后的食品箱中拿出了两串糖葫芦递了过来。
[不不，一份就够了，我现在...]
[谢谢。]
在我还在说话的时候，雪之下便爽快的接了过来并且支付了双份的钱。
[给，这是八幡君的份。]
看着眼前的这串糖葫芦以及雪之下的笑脸.有种是在被一个年长的大姐姐哄着的感觉，啊...就是那种因为被谁欺负了哇哇大哭的小屁孩刚巧被路过的大姐姐看到然后带着他去买了一串糖葫芦之后便渐渐的收起了哭声...就是这种样子.
哈....
不管怎么样我还是把它接了过来，雪之下喜欢吃这个么...以前完全不知道啊.不过我确实是不怎么擅长这个就对了，因为除了表面的那层糖衣以外的部分都是很酸的...我讨厌吃酸的东西，不过这点程度的话还是勉强能接受。
然而，在我还在想着这些的时候，身旁的她已经开动了起来.
雪之下用一只手轻轻的撩起了长长的鬓角，把那串糖葫芦慢慢的送到嘴边张开小嘴小心的咬了一口，然后细细的品尝着。冰糖葫芦很小，如果是一个七八岁的孩子的话，应该可以一口吃掉一整颗甚至两颗，不过看着被雪之下咬过的那部分却大概才有三分之一不到的样子.
看着这样的雪之下，我有些不好意思的红着脸把视线移到了手中的这串一模一样的糖葫芦上，一口就把一整颗给放到嘴巴里....可恶.既然这样都很可爱的话为什么不能一直这么可爱下去啊..
也许，雪之下在不经意间发现了我的异常，所以她歪着脑袋有些疑惑的看着我
[怎么了？]
[没、没什么...]
[说谎了.]
[唔....真、真的没什么.]
这个时候就可爱了哟，小雪乃...这种时候就别这么较真啦，真的.
[糖葫芦不喜欢吃么？]
[不...]
[那就丢掉了没关系的哦。]
[都说不是啦..]
啊...到底该怎么解释呢.这个问题,如果直接告诉她你吃糖葫芦的样子很可爱所以看呆了像一直看下去...这种话鬼才说得出口，混蛋！
所以，在为了掩饰自己的心虚样子的时候，我又再次吞掉了两颗糖葫芦...可恶，还真算，在甜味过后带着的确是苦涩的酸味...真是符合我现在的情况呢，在这种地方吻合得让人无奈...啊，赶紧来点什么来分散注意力就好了.比如说有个专门贩卖小猫玩具的店面什么的..
[真的没事？]
[真的.]
[那为什么不能好好的看着我回答？记得我有说过在说话的时候直视着对方是最基本的礼仪吧？这点即便是对于交往中的情侣也有效呢。]
[...我、不要...]
支支吾吾的，在窘迫中不自觉的就把自己的想法说出来了...不知不觉的.
[哦？]
雪之下露出了尖尖的笑容，饶有兴趣的看着我，而且停下了脚步，就站在这种人来人往的人流之中。
[在害怕？]
[...不，也、也不是。]
我可不是害怕呐..很紧张哟，现在。今天到底是怎么了...平时的话大概都会能糊弄过去的才对啊...
[那就是畏惧？在畏惧我吗？]
[为什么你会变成人形魔王啊.不对不对...应该是为什么会出现我会畏惧你这种问题的你才奇怪..]
[也是...]
雪之下拖着下巴，歪着头像是在思考什么一样的，细细的打量着我，啊...柯南君是你的徒弟吗？侦探雪之下大人.
被她这么盯着，我的脚步不自觉的往后移动了一步，然后，就在这时，雪之下突然对着我微笑了起来，让周围的环境都消失掉只留下她的存在的那种唯美的微笑
[八幡君]
[嗯？是、是.]
这个..怎么突然叫到我的名字了？应该不可能吧...我有些不可置信的慢慢回过目光，但是依旧不敢看着雪之下的眼镜。
[我现在怎么样？]
[什么？]
[很可爱对吧？]
[哈？]
这麽说着，雪之下慢慢的把脑袋凑了过来...好近.，淡淡的香味又出现在我的嗅觉中。不过首先映入视线的是雪之下那张唯美的脸蛋以及小巧的鼻子下面那张樱花瓣一样粉红诱人的双唇，现在却因为本人的得意微微的瘪着，形成了一个可爱的弧形.
[我很可爱对吧？]
[嗯、嗯..唔.]
这个人还真敢说啊..虽然是实话但谦虚一点也没错的...
[是因为害羞吗？]
[...]
服了..这种事情都能看出来真不愧啊,柯南君已经可以退休了.眼前这位美少女侦探的人气会更高的样子...
[既然被知道的话就没什么好说的了...所以，那个....对、对不起。]
我窘迫的挠着脑袋，对着雪之下认认真真的道歉了，毕竟因为这种事情而且还被发现了之后，除了道歉以外实在是想不到更好的做法了.
[为了这种事情就道歉的话你一辈子就别想在抬起头来了,八幡君]
雪之下拿着那串糖葫芦指着我，在微笑中继续温柔的说着
[因为，你会一直看到...这样的我哦。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
如今，我再一次回想起雪之下曾经所说的那句话，是如此的真实。
“我不会说谎”
时间在我被她拉着的手掌中慢慢的流逝，天色也渐渐的变得黯淡下来，太阳慢慢的不留痕迹的划过天际，气温却始终保持在让人恰好感觉到热的程度，随着这样不算明显的变化，也带走了许多来参加学院祭的校外人士。
不过，有一些却继续留了下来。
比如说我，又或者在我身旁宛如在散步一样慢慢的走在这片属于学校后方的草坪上的雪之下。
今天下午，总计吃过了十六种小吃的她现在正一副满足的样子踏在这片青青的草坪上，双手张开，有点行走在空中的钢索上的那种，因为要保持身体的平衡而把双手伸的很直，不过从我这边看过去又像那种玩着飞行游戏用手臂来模仿翅膀的小女孩。
一步一步的，踏着青草，晚上的微风在这时也显得很勤快，一阵阵的吹着，她乌黑的秀发就随着这种风的旋律轻轻的飘散着，淘气的在身后不停的跳动，仿佛在这一刻也得到了自己的生命似的。
然后，雪之下停了下来，站在这片草坪的某个地方，手也放了回去。
[怎么？]
[稍微有些累了.]
[啊..当然，今天走过的路程是有些多了..]
不过确实是让人意外的，雪之下居然能达到两个半小时不休息的这么游玩，以前修学旅行的时候貌似一个小时就不得不靠椅子和红茶来安慰的她呢。时间还真是...
随着晚风的方向，雪之下转过身看着我，映在夕阳残余的光辉中的她的脸颊，依旧是那么的完美，眼睛里的光辉从一开始就不曾减弱过，所以，现在她依旧是曾近让人向往的她，正如不久前所说的那样
“一直看到这样的她”一样，在短暂的对视之后，感觉到大概自己的脸颊开始变红的那一刻，我又不自觉的看向了其他地方，比如说...开始仰望金黄色的天际什么的...
[把头回过来.]
[啊、哦哦..]
我敷衍了事的随意答了一下，回过头之后把目光微微的向下调了一些...在自己感觉到安心的地方停了下来，不过所看到的，并不包括她的脸蛋。
[哈...真是..笨蛋呐。]
耳边传来了一些碎碎念的片语，然后又听到小草被拨弄的O@声，原本应该还有两米距离的雪之下的那双脚现在也从我的视线中淡出，取而代之的是微微鼓起的胸部以及淡蓝色的短装。
之后便从两边的脸蛋上传来了一阵温温的感觉，耳根部却又是那种冰凉而细腻的触感，温暖，来自于她的手心，而冰凉，来自她的手指尖。
两边都被雪之下用双手固定好之后，随着一股慢慢往上升起的托力，我终究是慢慢的抬起了头，视线也和雪之下停在了同一水平面上，四目相对。
再然后，雪之下像是做了一件四目很累的事情一样“呼...”的吐了一口气，在清秀的眉目之间藏着一点点无奈，慢慢的放下了双手，然后又很满意的点点头。带着微笑，接着说到
[我说过了吧？说话的时候应该直视着对方。]
[知道。只是...]
[没有理由哦，八幡君。]
雪之下一半是无奈一半是高兴的，总之很复杂的样子
[不过，我倒是想知道为什么会只对我这样的理由.]
[什、什么这样？]
等等，我可不记得对她做过什么，真的...所以被她这么一问我算是清醒了不少，依旧是有些发愣的疑惑着。
[如果说，只是因为“可爱”、“美丽”而变得紧张甚至连看着眼睛说话的胆量都没有的话，姐姐和叶月前辈我想应该也会符合这两个条件吧？为什么在和她们说话的时候都能做到正常交谈为什么偏偏我这边....]
这句话并没有被她说结束就发出了一声长长的感叹，眼神也变得非常不满的样子，总之就是那种“为什么偏偏是我”的感觉。在这种时候就非得较真还真是符合她的性格呐...
[不对吧，说到交谈的话...唔..不是一直都很正常么...]
确实很正常，只是某些时候觉得有必要转移视线掩饰一下自己的情绪而已。
[八幡君，你现在已经是十九岁了哦，可不是那种看到漂亮女孩就一定会害羞的年龄了呢,这点你知道吧？]
[嘛...这点的话完全没必要担心.]
话说看到漂亮的女孩子就害羞...这是哪部韩剧里出来的纯情男？
[这就是我担心的;]
雪之下一边扶着头一边用无奈的语气继续说着
[一般的话，这种时候都会把目光集中在我身上才对..]
啊...也就是说雪之下小姐会吸引到很多目光么...确实是这样，在那个操场中游览的时候确实是很引人注目呢，回头率还是很高的而且顺带和她站在一起的我也稍稍受到了一些格外的关注...但愿明天早上起来不会受到诅咒信什么的才好..
[男生会有这种行为的话我大概是理解的...]
作为男性这个种族的特点――大部分都会被自己觉得美丽、可爱和理想的异性所吸引，所以作为从小学到现在都非常完美的雪之下来说不可能不知道这一点。
[是么，那我稍稍打个比方。]
雪之下略微想了一下，有些犹豫的模样，不过在几秒后就接着说了下去
[如果，今天和你一起来的是姐姐，你会变成这样吗？]
[怎么可能...]
啊...阳乃不在真是太好了，光是向着和她一起参加学院祭就觉得很恐怖呐，大概会喷火吧那人.
[因为在你看来，你和姐姐的联系，仅限于相互认识而且大概连朋友也算不上,所以即便是被误会了也不会感到害怕，这么说对吗？]
[...]
[夜月前辈、一色那边大概也是如此，所以对于你来说，都把他们归结为认识的人或者可以交流亲近的人而已。]
[和这些没什么关系,而且...]
雪之下摇摇头打断了我的话，无奈的微笑着，眼神平静得让人感觉到颤栗，她伸出手竖出了食指轻轻的搭在我的嘴边，阻止我继续说话，冰凉的手指轻轻的贴着我的嘴唇，淡淡的香气却飘到了我的鼻子里，让心情不在想刚才一样的可以安然。
[有关系...因为你对她们都会有需求，不管是什么事，或多或少的都会有需要她们的地方，就算你并不这么认为，就算你不是自愿的，被迫的也好，无意的也好，总之你都能从她们身上得到一些帮助或者说...需要.而我不同.]
雪之下慢慢的收回了手指，回归原位后，苦涩的摇着头
[你根本就不需要我.]
[不可能！]
我回答的很坚决，也很肯定，但是现在的话我的模样大概是属于那种很狼狈的样子吧。
雪之下看着我，沉默了几秒，渐渐的，她的眼眶中浮现出了复杂的神情，温柔的笑着
[因为你不需要我为你做任何事，只要好好的待在某个地方就行，那么，这样的话又和那些被挂在墙上的艺术品有什么区别？即便是被收藏者认为是价值连城，但却也只能静静的待在墙上而已，你知道吗？我担心的，就是这样，正因为你不需要我为你做任何事情，所以就算是你在眼前，也能感觉得到被藏起来的距离。]
说完后，雪之下慢慢抬起了手，把她的手掌放到我的脸颊上轻轻的抚摸着，像是在安抚一个熟睡的小孩，眼神很祥和，也很温柔。细腻的肌肤划过，就像最终临别时的情景一样的，心里总会升起别样的情绪，也许是焦虑，也许是忧伤，我不知道，也不怎么想知道。
[这不公平。]
[不....我不在意，也不会去想.公平这种...根本就不需要...]
[可是我需要！]
突兀的，雪之下的声音变得高昂激动起，似乎我的回答引起了反面的效果，由情绪激动而催生的不安慢慢在我心里弥漫开来，雪之下深呼吸了几口，平复了一下情绪，继续说到
[也许...你已经习惯了这种不公正的待遇也说不定，也许以前总会有那么多的不公平让你被迫接受、默不作声的承受着,但现在不同了，现在是两个人，仅有的两个人之间如果还不能做到普通的公平，那么这又和以前有什么区别？是时间地点的不同吗？又或者是年龄不同？只是施加者的不同罢了，承受的人，依旧没变.]
她收回了手，残留在我的脸颊上面的那点点余温和留香也在下一秒被晚风吹散。
我无法直视着她的双眼，只能不停的在她脸上寻找着替代物，不过再怎么寻找，看到的所有...都只属于她一个人的而已。
沉默了一小会儿，我努力的发动着干渴的喉咙，断断续续的说到
[公平...真的存在吗？]
[不知道.]
雪之下轻轻的摇着头，重新露出了微笑，迎着晚风，身后的秀发飘散在夕阳的余光中，依旧是那么的完美而强大
[所以，我们才会想要去寻找啊，两个人一起的话，总会有什么办法呢。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
燃烧的木架子发出了炸裂的“咔咔”声。
作为学院祭的后半部分后夜祭来说，用这种巨大的火架来点燃气氛最适合不过了，既可以用来照明，也可以用来取暖，所以到底是谁策划出来的在学校操场上搭建起四个巨大的火架，然后再在中间的部分用了两百万的预算搭建起一个更为巨大的正方形尖塔结构的火架,貌似是请人专门设计的所以安全上还是有保障。
烈火熊熊的燃烧着，偶尔发出炸裂的声音，火花飞溅，不过在落到人能够得到的范围之前就熄灭了，这大概就是安全的意思了.
啊啊..虽然现在已经是晚上八点了，但似乎今天最热闹的部分才刚刚开始――被火焰点亮的这个广大的操场上，汇集着几乎全校的学生和少部分的校外人员。与其说这是一个后夜祭，我看到是更像什么邪恶的巫师做的活祭仪式一样。
如果在正中间的那个火架上竖上一个十字架再随便绑个什么东西上去，从我在的这个教学楼二楼的窗口看去的话还真是有那种气氛呢，反正人很多，也够嘈杂，就当是吟唱那些莫名其妙的咒语了。
[啊，找到了。]
从侧面楼到处传来了一个清脆活泼的声音，在这种黑暗中显得格格不入呢，应该用深沉而沙哑的声音的话气氛会变得更好吧...找到了，是指我么？
在我回头看去之前，由比滨就已经窜到了我的眼前
[真是...小企真是的，就一直呆在这里吗？]
[呆在这里应该没错吧？难道是什么献祭时候的禁忌事项么?]
为什么只是在这个没人的地方待着也会被由比滨抱怨啊？
不过由比滨可不会察觉到她的说法有什么不妥，直接一把扯住我手臂关节处的衣服把我拉着往外走去
[马上舞会就要开始了，从刚才开始小雪就一直在找你呢.回去之后好好道歉哦，一定。]
[放开手啦我自己能走，话说找我又是怎么回事？我有电话的...]
[诶？]
由比滨很疑惑的回过头来看了看，伸出食指抵着自己的太阳穴，边走边说着
[可是你的电话不是在小雪乃的那里吗？]
[啥？]
我赶紧往口袋里摸去...没在.我记得是回到操场后趁着还有点时间拜托雪之下帮我去拍一下素材的，是那时候的事么...
[刚才我说打电话的时候她还特地拿出来晃了晃，总之很头疼的样子，还说“哈..真是困难呢，毕竟要拜托你们帮我找一个不存在的人.”]
[不存在是什么？拜托直接把我人间蒸发掉还这么淡定的发布命令的雪之下？！]
[是有时候小企基本很难让人注意到啦。]
唔...这句话确实无法反驳呢，比如说我和雪之下分开后说是要去帮忙整理一些资料所以直接回到了学生会的教室，结果被里面的工作人员问到“你是谁”的时候我才发现到那家伙明明就是在大礼堂中和我一起布置帷幕的人...可恶。
-----------------------------------------------
十分钟后，由比滨通过邮件的形式把已经找到我的这个象征着胜利的消息散发了出去
之后被雪之下告知了一个方向后由比滨便扯着我的衣服一边大声喊着“小雪乃，找到了哦”一边向着那边走去的，貌似是已经看到了雪之下的样子，在茫茫人海中也能看得到雪之下的由比滨到底是有多细心呐...而且现在她这样好像那种因为抓到了敌对的大将而很高兴的带着他一起去领奖的情形...
整个学校都响起了那首来自奥地利的音乐大师谱写的春之声圆舞曲了，作为只要是涉及到交际舞什么的地方都差不多会听到的这首曲子我也有所了解的，所以，接下来就是舞蹈的时间喽？我不要...绝对不要。
站在眼前的雪之下...总能从她身上感觉到一种很强的气场啊。
双手环抱在胸前，但即便是这样也没能成功的把那里的平原变成山丘还真是...悲哀的事情。然后斜着眼冷冷的看着我，再然后就慢慢的从嘴角处勾勒出了一轮弯月一样的冷笑，配合上被火光照亮的那半边脸蛋.
啊，堕天使，雪之下变成堕天使了吗？不过阴暗的部分好恐怖.
她对着由比滨这边微微欠着身子，抱歉的说着
[抱歉，由比滨，给你添麻烦了。]
[不不，小雪，也不是什么麻烦事啦.]
[不，我指的是对于你把他带过来的这件事。]
喂！我什么时候变成麻烦了？！虽然对雪之下那边投了一个抗议的眼神但因为被更加恐怖的眼神给瞪了回来所以我也只能这么沉默下来...可恶.
[我说错了吗？麻烦制造机的比企谷君？或者成为麻烦的近义词的八幡君？]
[行！够了！我错了我认错请务必嘴下留情！]
哎呀――雪之下大人现在可是堕天使所以很恐怖的哦，说不定直接来个黑暗冲击波我就真的被人间蒸发了呢所以为了安全着想还是果断的选择顺从吧。
一小会儿后，阳乃带着夜月以及一色一起出现在我们面前。
而且，在这之后的还有我那可爱的妹妹以及....迈克。
话说，这家伙为什么来了而且为什么还会出现在我的眼前现在。
最重要的是，这家伙一直在和小町说着什么导致小町到现在连正眼都没看我一眼..明明我才是她的亲哥哥却在我眼前和别的人有说有笑的唯独这点绝对不可原谅！诅咒你！
[哎呀，比企谷，这么快就被找到了还真不像你呢.]
阳乃挽着夜月的手臂走到我跟前，一副意犹未尽的样子，然后稍稍用力把夜月也拉了过来凑到跟前，后者则是出现了不怎么愿意的表情，不过并没有出声阻止或者反抗什么的.
这个时候一色也加了进来，抬起头看着我，很不高兴的开始抱怨着
[你别给我这么容易就被找到嘛，赶快再去藏起来的啦！]
[我可不记得有说过是在玩捉迷藏什么的...]
这点就不可理喻了哟，小彩羽，还有，说归说但请你把脚给我停下.被踢到还是会痛的。
[HI~比企谷，祭典真热闹，我喜欢这个气氛]
[你赶紧给我去死吧混蛋！可恶...]
看着迈克这种什么也没发生过还很享受的表情我真想一拳揍飞他！这家伙倒是挺乐在其中的，不过我发誓如果这家伙还敢对着小町微笑的话赌上比企谷家族的名义一定要让他成为今晚的活祭！
[嘛~哥哥，这就是你的错了哟~]
小町终于从和迈克的交谈中脱离了出来，大概是被我的关爱所打动所以从迈克的迷惑中脱身了吧..啊，哥哥爱你哟，赶快到哥哥的怀里来尽情的痛苦吧...三个月没见是时候落下幸福的眼泪了.
然而，正像事实一样，小町并没有做出什么多余的动作，只是走到了稍稍靠前的地方，刚好和他们一起围城一个小圆的样子――迈克，然后夜月以及阳乃，再然后一色，我的妹妹小町站在一色旁边，不知怎么的觉得这种顺序是不是被特地排过？
[我没错！小町，你刚才很危险...]
[我看危险的是哥哥才对...]
小町无奈的摇着头，一副惋惜的看着我
[迈克哥哥在之前可是五家时装杂志的模特儿哦，很厉害吧？]
[不对！别被那家伙的花言巧语给骗了小町！也许是和尼古拉斯伯爵做出什么交易才得到的所以给我清醒一点！]
这家伙真是模特啊...完全看不出来，不过在学校的人气还是挺高的.上次还被星探发现纠缠了很久呢。
[该清醒的是你才对.]
小町无力的说了一句，一副很嫌弃的表情捂着脸...
啊，被妹妹嫌弃了,那我现在是不是可以哭了...
[尼古拉斯伯爵？日本有爵位制么？]
迈克一愣一愣的，疑惑着把目光转向了夜月，不过并没有得到答案，倒是由比滨这边发出了几声尴尬的笑声后开始说着
[别、别在意，哈、哈哈，他经常会说出一些莫名其妙的东西，听不懂的话只要习惯就好,哈哈。]
[尼古拉斯伯爵.在西方传说中是吸血鬼的始祖...]
接过由比滨的话题的是雪之下，突然解释了一下之后就“哈”的叹了一口气，轻轻的摇着脑袋，继续说着
[好了，走吧]
[去哪？]
后夜祭不是就在这么？我楞了一下，反问着
[马上就...]
[去职员室，平冢老师在等我们。]
一边说着，一边把屏幕还发着白光的手机收进口袋，率先回头走去，剩下的人面面相觑的了一下后，也跟了上去。也就是说...又有麻烦事来了...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
五分钟后，所有人都按照先后顺序在职员室坐下了。
我记得这里以前好像是被当场支援商谈时的会客室才对，在靠近窗边的那里摆放着一张茶几，然后茶几的两边都摆放着两张双人沙发，除了一些简单的装饰以外，其它的什么都没有。
不过现在却多出来了一些椅子，坐满人的椅子.围绕在这张仅有小腿高度的茶几周围，平冢老师一个人占了一张沙发，我和雪之下坐在她对面，之后其他人都是坐在临时从旁边的教室里搬过来的椅子上，还有.迈克这家伙居然就这么自然而然的跟着来了而且还一副很有兴趣的样子。
现在的平冢老师依旧是穿上了一套正式的西服，被匀称而饱满的身材彰显出十分有魅力的样子，脖子上还挂着一副墨镜显得很酷的样子，不过在学校里来说特别是作为老师来说这种打扮无论如何都是犯规的吧？
[呼...]
她深沉的吐了一口气，然后从胸口边的口袋里拿出了香烟盒，很自然的放了一支在嘴上，而且在我还没看到她叼起滤嘴的时候烟头的那里已经开始冒着淡淡的青烟了。然后又是从嘴巴里吐出了打量烟雾，女士香烟的气味开始在空气中弥漫开来，虽说这种香烟并没有什么值得注意的坏处但总觉得就这么待在这里吸二手烟还是很影响心情的，啊...身旁的雪之下大人已经开始皱起了眉头，果然不是我一个人会这么想呐.
[平冢老师，如果只是让我们坐在这里看着你吸烟的话请别再浪费我们的时间,舞会已经开始了呢.]
一边冷眼看着平冢老师一边这么冷漠的说话的雪之下摆出了一副“我很忙，给我用最简短的方式把事情说完”的姿态，而且还有那种除此之外其它的所有事情都禁止的意思..这个，到底谁才是老师啊...
[哦、哦...]
应该是也注意到自己在这里抽烟是不被允许的平冢老师楞了一下然后迅速的把烟头在面前的烟灰缸里戳了戳，从喉咙里发出“嗯、哼”之类的几声清了清嗓子，扫视了一下四周后才开始慢慢的说到
[是这样的，直树那家伙的事情又来了.]
[诶？那个看了一眼就会做噩梦的球形走兽？]
这句话是一色说的，露出一副厌恶和及其不爽的表情。不过...球形走兽是什么..虽然我也是这么认为的但好歹别说出来啊，至少要保持“即便是知道也不会告诉你的！”这种觉悟吧.
[那个啥，一色同学？人家好歹也是赞助商,这么背着他说这样的话是不是...]
[哦，那下次我就当面说吧。前辈的话我知道了。]
[绝对禁止！]
不行了...这个时候完全听不进去呐。
[说起来的话.我确实也不怎么喜欢那个人呢...]
[由比滨你在这个时候就别添乱了吧...]
[直树那家伙确实就是这么一个让人反感的角色呢，算是个三流的反派.]
阳乃一边想着一边对直树的形象做了一个合适的定位――三流反派呢,那一流呢？是你吧？阳乃小姐.不，应该是终极BOSS.嗯嗯.反派什么的都弱爆了。
然后，阳乃一副笑眯眯的样子看着坐在我旁边的雪之下继续说到
[哎呀，小雪乃真是对不起啊，没想到直树是这样的人，姐姐我真是失算了,嘛，放心，这个问题我会亲自处理的，别担心,还有小静也是。]
[别用这种称呼叫我...]
平冢老师依旧是一边摇着头一边苦恼的作者无畏的抵抗,虽然每次都会叫就是了.还有阳乃也是说着抱歉却十分开心的样子..失算呢，比起圆周率成为有限小数更好笑哟，这个笑话.
我就知道..有着家伙的地方一定会发生点什么..从一开始到现在似乎都平静得有些让人害怕了.
雪之下结束了深思，慢慢的回过头看着阳乃，几秒后，一副很不服气的表情问到
[你打算怎么做?]
[嘛，这得看直树现在准备怎么做了。]
阳乃回答后，便把目光转向平冢那边，后者慌张的从靠垫上坐直了身子，然后解释到
[这次直树那边不知道用什么方法直接得到了政府的同意，教育部门和卫生部门都得到了肯定的答复，他准备出两亿资金来把学校后面那块草地买下然后修建食堂...企划书你们也看过了，其它的条约都没变，而且还多加了“收益的两成可以作为助学金的形式分配给学校”.这样即便是学校的领导也找不到什么合适的借口来拒绝了呢.]
哇哦，两亿..这可以买多少碗拉面了？！等等，我先算一下别管我....不过转念一想这钱似乎也只会由学校收取貌似也没我什么事啊...还是算了.
学校后面的那块草坪呐...
我摇摇头，这直树还真是会选地方.
[嗯，我知道了.]
阳乃很自信的点点头，然后露出了得意的笑脸看着我，竖着是指看着我问到
[比企谷君，作为商人来说,这种时候的竞争什么最重要？]
[哼，这种明摆着的事情就别拿来消磨时间了...]
直树想修建食堂...那么，如果多出另一个也想来的人又会怎样？地盘是不可能多出来的，那么能先买下的人就是赢家，两亿...如果另一人出三亿、四亿什么的随便把价格抬高许多，钱少的那一方绝对会先退出的，拍卖也是一样，出价高者得。
所以，在这个时候,钱最重要.
[还是比企谷君聪明啊.]
阳乃赞赏似的点点头，不过在一旁的由比滨和一色确实一副完全没搞懂的样子相互的对视着，啊...还有迈克这家伙是不停的用手指在手机上点着什么，很忙的样子.也对，这种事的确不值得他去关注.
[我会...]
[十亿.]
在阳乃开口之后，一直沉默的夜月突然抬起头出声打断了阳乃的话语，很认真的，慢慢的，在我们都因为她的声音吸引过去的时候又重新说到
[我..能支配的钱只有十亿.所以...]
所以怎么样？直接以高出五倍的价格先把它买下来？开玩笑吧？！不过最让我吃惊的确是为什么说“我能支配的钱”而不是“我能拿出的钱”又或者“能从父母那里得到的钱”.还有，不管怎么样十亿这种数字我都只在书本上看到过所以....
所有人都惊讶的看着夜月，不过她却根本不在意的样子，继续平静的说着
[你们说的..我可能帮不上什么但如果只是能用钱来解决的问题的话，我大概...]
[太好了哦，比企谷君。你的愿望实现了呢~]
[这又有什么关系....]
虽然很惊讶于为什么夜月能有这么多钱但现在还不是最后..我的话如果认真起来也是能拿出差不多的钱呢.比如说..十万日元什么的..只要一天三餐都吃泡面的话大概一个月左右就能存下来.十亿的话就一万个月吧，也不是很久嘛.
夜月一把拉过夜月，很亲热的挽着她的手，也不管她愿不愿意就开始徐徐说了起来
[嗯...小音可是为了某人奋斗了十几年然后从各种专利和学术研究的奖励中存下了很多很多的钱呢，就算比企谷君一辈子不去工作躺在床上天天吃特别外卖也足够了哟~]
[拜托你别说了然后安静点坐着可以么....]
我无奈的叹息了一下之后就低下了脑袋,还以为已近差不多习惯了她的文字游戏不过现在看来我还是太年轻了...可恶的千年老妖.
悄悄的从眼角处的余光偷看了一眼夜月.她现在大概是因为刚才阳乃的那番话变得有些害羞的样子，低着头不过我恰好能看到她微红的脸蛋以及闪动的目光，啊...毕竟最近一直呆在阳乃身边，变得辛苦也是必然的.这是定律，只要离开之后就好了.
十几年么...也就是说，那些钱都是她自己赚回来的吧..真是了不起的成就啊，十几年的时间就创造了百分之九十五的人一身都无法接触的财富.
这么感叹了一下，我在所有人的注视下慢慢的站了起来往外走去
[总之，这些都先驳回，我来想办法。]
[不说说吗？]
出声的是雪之下，大概其他人也一样吧。
我依旧没转身，只是微微的扭着头能看得到身后的他们，露出了微笑
[雪乃，我问你，这里是什么地方？举行学院祭的这里。]
雪之下也从沙发上站了起来，轻轻的歪着头，疑惑的回答到
[如果只是单纯的地点的话，是学校。]
[学校..最重要的是什么？]
这个问题并没有得到立刻的回答，几秒后，一直沉默在沙发上的平冢老师也站了起来，轻轻的叹了一声，回答着
[是学生...你到底想做什么，比企谷。这次可不是以前的那种小聪明就能蒙混过去的事情了.你应该清楚吧？]
[放心，平冢老师.]
随意的回了一句，也把慢慢的转过身来直视着在场的所有人，露出了淡淡的微笑
[学校、学生，换句话说，这里..就已经决定了我不会失败，想一下，如果所有学生当中，有百分之八十以上的反对,这个食堂还会建立吗?]
[可是，这种事就算和全校的学生说也大多会赞成的吧？]
由比滨满脸不相信的说到
[嗯、嗯，而且那些条约也不是所有人都能理解到的哦]
一色也在一旁点点头符合着。
迈克和阳乃则是一副看戏的状态在一边饶有兴趣的看着。
[提问：如何让一个团体中的所有人都团结起来？]
雪之下皱了皱眉眉头，看着我的双眼,深呼吸了几秒后，缓缓的回答到
[共同敌人的...存在.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
敌人,总会出现在任何需要它的地方。
无论是正义还是邪恶，善良又或者凶残，强大和羸弱，只要是两人或者以上有了意见的分歧，形式上的对立，思想或者行为上的矛盾，不一样的目标..那么，即便是处于最公平的竞争的比赛中也会出现敌人，只不过在形式的表达上有所不同。
那么，对于敌人的态度又是怎么样的？
最有效的办法大概就是直接消灭掉吧.这种办法也是最直接的，甚至可以完全让“敌人”一词从此消失。但是，当所面对的敌人无法被完全消灭和和解的时候,必须对立又无法共同存在的时候，最好的方法又是什么？
答案，驱逐或者逃亡。
啊..也许就逃亡来说也不大可能吧，会被耻笑而且显得自己这个“敌人”完全不称职的样子.让人有种“啊，这家伙好逊”的感觉，这样不是很丢脸么？
剩下的,只有驱逐。
驱逐对于歼灭来说要好办得多，只要让对方觉得自己不可能赢然后在一定的胁迫什么的条件下离开就行。就像当初伟大的帝王拿破仑先生一样，遭到驱逐却并没有被直接挂上十字架一样.
只需要驱逐掉直树就行。
那么，现在就只要让他完全的站在学生的对立面，被驱逐掉的话也就变得自然而然了.
我所需要做的就是――把他带到对立的一方去,产生不可调和的矛盾.树立所谓的“敌人”形象就可以.
--------------------------------------
星期二，上午八点，学院祭第二天，学生会的教室里。
作为临时的执行委员会的会议室来说，今天的确是显得格外冷情了，会议桌前除了我这个无关者以外，其他的人都被一色遣散，然后在阳乃的挟持下被迫在学校的操场一角进行现场办公，可怜的人啊..不过我这个始作俑者确实没什么资格来感叹就是了。
没错，就是我拜托一色吧这里让给我的。而且，也成功的从阳乃那里拿到了直树的联系方式.
坐在主位上的我再次看了一眼时间，也差不多了吧，二十分钟了。
[迈克，你那边准备好了么？]
这个教室里除了我之外，就是迈克了.因为在我的计划中，他作为见证人是最合适不过的了.雪之下以及其他人现在的话大概正坐在大礼堂里看着舞台剧吧.
迈克坐在墙边的椅子山双手不停的在手机上点着，应该是在玩一款比较急促的游戏吧，听到我的话后，他停下了双手，迅速的把它装到口袋里然后抬起头看了我一眼，比了一个OK的手势.啊，准备就绪了.
[不过在那之前，比企谷，我有个问题想知道。]
[什么？]
[这么做，值得么？我是说，你这样做的话，再也无法解释清楚了.]
[解释？对谁解释？该理解的人，会理解的，不会理解的人，解释了也没什么用吧，应为已经被确认了所以再怎么解释也是白费力气。]
对于我的回答，迈克似乎并不怎么理解，不停的摇着头，嘴巴里连续说了几个no
[no no ,比企谷，就算雪之下小姐和夜月小姐能理解，但这所学校的学生呢?这里的人数更多吧？少数服从多数这种道理我想在日本也存在，这样也许你会被当成受贿者而遭到起诉甚至...]
[不会,放心.]
我在心里轻叹了一下，摇摇头打断了迈克所说的..受贿啊..从他的角度来看也差不多了，不过说到被起诉这点我还是很放心的。因为绝对不可能发生这种事情
[迈克，这里是个法制至上的国家，没有证据的话就只能怀疑，无论谁也不会去起诉一个毫无证据的人的.再说，即便是有证据也没关系，这是赞助，不是贿赂。]
虽然话是这么说，但其实还是有点心虚的...嘛，毕竟这次的事情可是连“社会”一词也牵扯进来了啊,感觉...唔..对手是社会的话也许就能好好认真一下了呢。
[.....]
迈克目瞪口呆的看着我，那张帅气的脸上出现了一些扭曲，不停的挠着头，似乎要找什么话来反驳我却又找不到的样子，所以显得十分烦躁。
[那你这么做又是为了什么？]
[为了...守护一片净土吧，大概..]
我想了想，在不经意间就从嘴巴里回答了迈克这么一句，说实在的，我现在心里也不肯定啊...这次，她会原谅我么？
对于这个欺骗了所有人的骗子――我带迈克去游览一下，在午饭的时候会回来的.这种简单的理由....
不知道，无法原谅那就之后再赎罪吧，我已经做好了被揍得丧失记忆的准备了。
然后，这里就沉默了下来，只有偶尔伴随着微风和阳光一起飘进来的那些喧哗声之外，都静悄悄的。
直到五分钟后，这个教室的门被忽然掀开，直树挺着他圆圆的肚子走进来为止，坐在各自位置上闭目养神的我和迈克都睁开了眼睛看了过去。
直树走进来后直接坐到了我的对面，稍微整理了一下今天传来的那套被撑得鼓鼓的像橄榄球的外套一样的西装，然后看着我十分亲切的微笑了起来
[哎呀，比企谷先生，又见面了。]
[你好.]
各自客套了一句，直树便把那份新的策划书递到我面前，依旧是那副笑眯眯的样子，说到
[听说比企谷先生对我的这份策划书有兴趣？]
[嘛，也说不上兴趣，只是稍微有些在意而已。]
[哦？]
直树饶有兴趣的看着我，稍稍的把身子往前移了一点，刻意压低了声音
[难道..又看出了什么吗？]
我用手点了点这本策划书，并没有直接翻开
[我以前姑且也算是这里的学生,你买的那块地我也熟悉，不过两亿...直树先生，请别把所有人都当傻子。]
[比企谷先生不就很聪明的嘛，不过有的时候只是聪明...可没什么用呢。]
哼...这就话大概就是在讽刺我吧,第一次听到这么喜欢的讽刺声啊..完全不出所料。
我故意的皱起了眉头，死死的盯着直树
[那块地按照市场价值来估算，最多只是四千万左右...直树先生所说的两亿，其实是包含了建立食堂所需的费用吧？只不过在文字上耍了一点小聪明而已。]
没错，昨天晚上平冢老师拿出的那份策划说的条约中写的是“由乙方出资两亿收购该土地的使用权并建立食堂。”
随便一看的话，大多数人都会理解成两亿去买地然后再修建食堂,这种文字游戏在这种商业合同上很常见但却意外的管用.
[没错，你果然很聪明]
直树倒是无所谓的靠在了椅子上，仿佛一切都在他的掌握之中一样
[不过这也没什么，食堂可不是两亿可以建起来的，不过如果写得太多的话反倒会引起怀疑，这个数刚好。]
哦哦，看不出来这个人还是挺有趣的啊，作为商人来说良好的心理素质是必要的，这一点直树算是合格了。
[还有，收益的两成会作为奖学金...呵呵，说到底也会回到学生的手中，然后再一次被吸纳回来，只不过是多走了一次过场而已。]
毕竟成绩优异家境又好而且家务万能的中学生大概也差不多属于珍稀动物的样子，不用去食堂也能自己做出美味的料理的人很少所以大部分学生的话都会把钱花在食物上。所以奖学金也只不过是多吃了几顿饭而已.
[这些都无所谓啦，重要的是一个月后食堂就可以开始动工所以比企谷先生]
说着，直树站了起来，弯着身子，露出一副得意的笑脸，眯着眼看着我
[你....还有什么事吗？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
上午十一点，学校大礼堂内。
因为已经确认食堂的建立工作，所以现在直树正站在舞台上卖力的演说着，而观众，则是学校的领导、教室以及工作人员和作为舞台剧观众的几百名学生。
[小雪.没、没问题吧？]
坐在观众席中间位置的由比滨似乎已经对直树的演说感到了厌倦，失去耐心的样子，所以一把抓着旁边沉思中的雪之下这么担心的问到。
雪之下瞥了一眼舞台中央对着话筒不停演说的直树，对着由比滨轻轻的摇了摇头
[不知道..但至少不会这样结束.]
[但好像学校的领导都已经同意了.就没有一点办法了吗？]
[哈...]
雪之下无可奈何的叹了一口气，依旧是摇摇头
[如果在他拿到教育部的许可之前和领导或者相关人员说明一下的话，大概还能争取到一定的时间，但是现在....]
说着，由比滨这边慢慢的沉下了目光，松开了抓着雪之下的那只手
[也就是说...没办法了么...]
[不，这还不是最后...]
说着，雪之下皱起了眉头看着舞台中间的直树，缓缓的，自言自语的说着
[我..有种不好的预感...]
[哦呀？小雪乃也是这样想的吗？]
坐在雪之下另一边的阳乃突然笑了起来，而和她一起的夜月依旧是处于闭目养神的状态，从进入这个礼堂开始到现在，像是沉睡了过去一样，即便是阳乃话题接过，也依旧如此
[姐姐..你想说什么？]
[想着...比企谷君会不会像以前一样呢,用一些奇怪的方法什么的.]
[不可能！]
雪之下一口否决掉阳乃所说的这种可能，十分的肯定。
阳乃一副很感兴趣的模样看着眼前的妹妹，歪着头问了一句
[为什么？]
[他答应过我的...]
对于雪之下这种回答，阳乃只是轻笑了几下，目光慢慢的飘向直树那边，嘴巴里淡淡的说到
[这次...也许会有些特殊呢..]
-----------------------------------------
播音室内，迈克拿着录音笔，和我站在一起，一色正在我的拜托下打开了全校的广播系统，等到所有扩音器都开始运作之后，一色从控制台前站起走了过来，开心的对我敬了一礼，有些像玩士兵游戏中的那种三等兵一样，挤着眼开心的汇报着
[前辈，all systems are ready，请指示.嘿嘿]
[指示个头....]
如果作为一个指挥官手底下有这种人的话，大概输掉的时候也无法把责任都推到她身上吧..光是看着她敬礼的这个样子就会让人心脏碰碰的直跳哦，果然是个不得了的家伙。
我无奈的摇了摇头，一色也是在待命一样的站到了一旁，空出通往控制台的道路...啊啊，现在的话是不是该轮到我走到控制台，然后大喊一声“为了和平”按下碎星炮的按钮呢？
唔...还真有这种感觉呢.
[迈克，录音笔。]
虽然不会有碎星炮，但姑且还是有足以让这个学院“爆炸”的东西。
迈克看着我，微微皱起了眉头，几秒后，终究是慢慢的把手中的录音笔递了过来。
接过来后，我在一色疑惑的目光中走向了控制台，然后用过直连线把放音系统和录音笔连接上。深深地呼吸了几下。
那么，这就对不住了，雪乃...
在放送之前，先向她好好的道歉一下吧...真的很抱歉。不过这一次，却不能因为感到抱歉而停止这一切啊.
我的手指已经放到了开关上，现在...已经不需要任何理由来放弃了。
[等等！]
和所有电影一样，每当这个时候总会有意外发生，不过因为做足了准备所以现在被叫住也并没有感到任何的惊讶，依旧把手指停在开关上，头也不回的问到
[怎么？]
身后响起了一阵稳健的脚步声，几秒后，迈克出现在我的旁边，一把抓住我的肩膀
[比企谷，你确定要这么做？]
[你这句话仿佛就是警察大声的对着一个已经跳进湖泊里自杀的人问到“你真的要自杀吗”...觉得这样有意义？]
[不，我觉得还是夜月小姐说的比较好，用...]
[那是她的，不是我的，迈克。]
我慢慢的把座椅转了过来，面对着一脸严肃而认真的迈克，说真的，直到现在为止我都还不清楚为什么迈克会在我个人身上纠缠这么久，如果说是因为夜月的话...那我应该是属于敌对关系才对啊,难道是因为“最好的朋友就是最大的敌人”这句话的关系么？
呵呵，不可能吧...朋友。
[每个人都有属于自己做事的方法，区别在于，只是做出决定的是不是自己以及能不能得到别人的认可而已。]
[....你的做法，颠覆了我的人生观，无法理解！]
[哦，抱歉...虽然想道歉，但我并没有是没错才对，所以，请松手。事后我会道谢的。]
迈克认真的看着我，试图从我的脸上找出一些我犹豫的证据和迹象，但结果是注定要让他失望了。
所以，在十几秒后，迈克松开了手，从我的肩膀上滑了下去，自己则是走到一旁的窗子边，背靠着墙壁低着头，应该是在想些什么。
[前辈...是要做什么不好的事情吗？]
不知什么时候静悄悄的走到我身边的一色，担忧的看着我，双手紧紧的抓在胸前,之后又把目光转向我捏着录音笔的那只手。
[没什么,也不算是什么坏事吧...大概.]
[可是...]
一色又把目光转向迈克，得到的回答却是迈克把头歪开，然后又回过头
[为什么...]
[安静点看着就行，再说的话就晚了...之后再说吧.]
一色咬着嘴唇，清澈的大眼睛里似乎明白了什么，慢慢的放下双手，退到一旁的作为上去。然后就这么直直的看着我,有些生气了呢...
嘛..也对啊，毕竟我什么都没给她说也没解释什么，莫名其妙的接受了我一堆委托被生气也是应该了啊..我在这种时候就是这样的一个人。
不过，也差不多了，时间上来说。
深呼吸，然后...
大拇指按下了录音笔的开关。
全校放送的“广播“开始了。
--------------------------------------------
大礼堂内，直树的演说也到了最后的时刻，他慢慢的弯下了腰
[那么，感谢大家的支持，预祝这个食堂的建立能给所有人都带来帮助和...]
最后的那部分并没有被清晰的说出来，因为大礼堂中的扩音器发出了“吱吱吱”的杂音，所有人都被吸引了过去，然后变得嘈杂了起来
[诶？怎么了？］［坏掉了吗？］［出故障了吧？］［偏偏在这个时候．．．］
之类的声音不停的起伏着。
然后，滋滋声结束的那一瞬间，从扩音器中传出了直树的声音，不过，却不是站在舞台中间的他所说的，而是...他曾经说的，那些和我一起的对话。
“你...还有什么事吗？”
“有.直树先生，你在学校修建食堂的决心还真是可嘉啊。不过，我可不能让你就这么顺利。”
“哦？”“如果，我把你的意图都说出来,通过谣言的方式传到学生之中，想起来也会起到一定的效果对吧？”
“哈哈哈....哎呀，我还以为是什么办法呢，谣言？呵呵，你难道还希望学校里的这些学生都能有像你这么聪明的大脑吗？哈哈，哎呀，这个可不怎么好笑。”
“是么，我曾经也是这里的学生，说到人际关系的话还是有些的，制造这种“真正”的谣言还是算容易的吧，只要每隔一段时间传一次，那么，直树先生，会造成什么样的后果？”
“....”
“如果不想让那些谣言散开，最好的办法就是发生与谣言相反的事情，比如说出现“什么什么在几个月一定会涨价啦”然后再配上一些“特有”的分析，你说会怎么样？很有趣吧...不过倒也不能做到让所有人都知道...嘛，总之就是这样。要让你的利益最小化这点我会努力的”
“谣言...你真认为这样就能让我放弃吗？这种谣言..你就不害怕？”
“放弃不至于，至于害怕...执法部门介入的话，我看该害怕的人应该是你吧？而且我说的可都是实话，直树先生。弄不好的话，辛辛苦苦建立起来的食堂可是会垮掉的哦，别看我这样，也算是个正经的商人，虽然并不怎么喜欢经商就是了”
“......你要多少？”
“什么？”
“我就直说了吧，大家都是聪明人，商人最主要的就是利润，如果闹得什么都得不到就不符合做事准则了，所以，像你这种聪明人只要不是敌人的话可是很受我们欢迎的。”
“所以...准备拿钱来收买我吗？”
“不不不，是雇佣，嗯...准确的说应该是聘任...我个人准备聘任比...”
“等等！聘任什么的还是不要了.我很贵的。”
“放心，对于这种人才我是不会吝啬的，所以钱不是问题...只要.....”
对话的结果...直树用五百万来作为“聘任费”聘任我担任策划，条件只有一个，帮助他把食堂的利益最大化，而且承诺，只要达到一定程度，甚至可以让我进入他的企业中担任要职...呵呵，对于我这个还未毕业的人来说，五百万的年薪还真是...充满诱惑力呢。
所以，我和他象征性的定下了口头合同，迈克作为见证人，顺带帮我把这段话录了下来，再然后就是这样。
只要把这件事变得不正常的话...就算再怎么努力，都不会被允许建立的吧..食堂.
这就够了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
整个校园，因为这个短暂的广播而沸腾起来，作为播音室最直接的负责人一色则是被学校的领导直接叫到了办公室,询问事件的经过和真实性了...
这个时候，如果被告知“钥匙在教室里不知道被谁拿走了，所以自己并不知情”的话，大概谁也无法说什么.毕竟所有人都知道，一色妹妹不可能做出这样的事，一直如此。
我和迈克一起走出了教学楼，然后随便的说了一句便独自离开，在走过操场的时候，不经意间，产生了“会不会影响到学院祭的气氛”这种多余的担心...嘛，这种事情应该担心的是学校的领导和直树本人罢了，这里被炒热的气氛完全没有被影响到,在他们大部分人都还没来得及了解的时候，已经结束了。
在我走过的这条狭隘的通道上，充满了喧哗与笑语。
不过，这样的场景，明天就回结束了吧？也不知道明年还能不能看得到...这样的学院祭。不过如果还是由那个老师来负责的话，我大概也会被拉回来才对..作为免费劳动力来说我可是最上层的存在呢。
[哈...]
走到了学校门口，回头看了一眼这幅让人值得铭记的情景，便开始思考着现在改如何去善后...就算回家的话，也不会安全吧.对于我这样的做法来说。
稍微停顿了一下，双脚就自然的向着另一个方向走去，不是踏出大门，而是选择绕过了这个操场，走进了学校的深处。
明明是正午时刻，阳光的温度也不低，但走在这条被楼层的影子遮盖住的道路上，能感觉得到一阵阵的冰凉，甚至可以说是寒冷。
不知不觉的，走过了隐藏在阴影下的小路，来到了那个曾经被选为食堂地址的地方――是一处很不错的草坪，在被小草环绕的地方，一棵已经过时的樱花树静静的站在那里，被风吹动也不会发出任何有用的响声，倒是脚边的小草的“O@”声显得惹耳一点。
在阳光下，似乎又开满了樱花的树出现在我的眼前，以及漫天飞舞的花瓣，随着微风飘洒着樱花雨。
然后，一位少女的身影完美的融入其中，站在那里，让人感觉到即便是在这唯美的场景中也无法遮掩住她的美丽，就算时间的变迁，无论多少岁月的消逝也依旧会存在于此的这种感觉。
想着想着，我呆在了原地，距离这棵硕大的已经过时的樱花树不到五米的位置。
[怎么？不解释一下吗？]
伴随着这声话语的出现，从树干后面慢慢的走出来了一个记忆中的身影，让我从思绪中回过神来、
总会在一些让人意想不到的地方出现呐，雪之下小姐..把我的回忆还给我,可恶...
[解释的话没必要...我倒是很想知道为什么你会在这里而且什么时候到的...]
[问问题得一个一个的问，基本常识哟。]
被雪之下这么半带嘲讽的回了一句，我便干净利索的选择了闭上嘴，我知道如果再继续问下去肯定也不会得到答案的。
[感觉怎么样？犯罪嫌疑人比企谷先生？年收入五百万的八幡？八万果然太少了吧？]
[喂喂,你是故意来吵架的么？]
听到我这么说，雪之下便开始显得很头痛的样子，不停的揉着自己的太阳穴发出了一声轻叹。
[我是应该怎么办呢..吵架..现在已经这样了再吵架的话就真的太愚蠢了，不过就这么放过你也感觉到很不甘心呢..怎么办？]
[你倒是别问我啊...]
我怎么知道你那张被欺诈师用来当模板的脸蛋下面隐藏着什么想法.
不过在这么做之前我已经做好任何觉悟就是了...所以即便是现在被雪之下突然冲过来KO倒地也不会觉得惊讶.
所以在这么想的时候，便也慢慢的向着她那边走去，靠着樱花树，现在的话..怎么样都无所谓啦，想要的结果已经得到了。
雪之下扭过头看了看我，突然露出了微笑
[至少...说一下你真正的理由吧。]
[理由？]
[真正的理由.应该有吧？]
[如果说出“因为那个条约有问题所以看不下去”之类的话，那么下一秒就会晕过去的哦，友情提示一下.]
[我明明什么都还没开始说好吧？！]
别这样..啊..记得以前好像有学过“如果语言解决不了问题的时候，那就只能依靠战争了”这样一句话，哈...战争呢，倒不如说是单方面的独裁手段更合适...可恶，在这种可爱的脸蛋下面隐藏的居然是暴力因子还真是，让人无法反抗...
我无奈的叹了叹气，然后顺着树干慢慢的坐了下去,仰头看着蓝蓝的天空，温暖的阳光洒在这样一片宁静的地方，似乎也会让我的心情变得平静下来呢。
[理由..也是有的.我自己的理由...]
[诶，我听着。]
雪之下的回应声在耳边响起，她也背靠着树干坐到了草地上，稍稍盘着双腿，把手放在大腿上，闭着双眼静静的等待着我的答案。
并没有让这份沉默的等待持续太久，几秒后我深呼吸了几下，便坦然的如此说到
[知道的话就别问了吧...]
明明已经知道答案却非得让别人来说一遍可不是什么好习惯呢，又不是数学考试就算自己确认是对的但依旧是忍不住要看一下标准答案才放心的那种...
我这样半带抱怨半带无奈的回答，雪之下露出了恶作剧一样的微笑，歪着头说到
[我可是什么都不知道哦]
这家伙明明就已经很确认了对吧？！
不过算了...反正已经无所谓啦。
[只是..单纯的不想让这个地方就这么消失掉，仅此而已。]
[为什么？]
[这么突然发现你的好奇心很强呐，雪之下小姐？]
[嘛，因为我实在是很想知道某人不惜打破自己的承诺这么做的理由.]
[话说..你不都清楚了吗？]
[在法院被提起诉讼的那些被告人不也做了供词吗？]
被雪之下一边露出迷人的微笑一边这么反问过来，我还真的是无言以对啊.不管怎么说都算是我的错喽？已经被当成犯罪者了呢。
[...怎么说..虽然这样了但还是要道歉才对吧.]
[道歉如果能解决问题的话就不会出现罪犯了哦，八幡君。]
[...那，该怎么办？]
我小心翼翼的看着雪之下，希望别被提出什么可怕的要求才好...
[唔...]
雪之下轻轻的托起了下巴，一副很认真思考的模样，几秒后突然把头转了过来，盯着我
[不知道.]
[哈？]
[不知道的话就没办法了..所以这次就算了吧。无罪释放,可喜可贺。]
我愣愣的看着雪之下，曾经在大脑中想过无数种可能，现在就这么...消失了？
暖暖的阳光洒在脸上，很温暖。然后，作为支撑点而撑在地上的那只手在那一刻，也变得温暖起来，从中传出来的温度似乎带着记忆一样，总会在某些时刻让人的心跳加速。
雪之下的手掌轻轻的放在上面，感觉不到任何重量，如果稍微粗心一点甚至连那一点点手心的温度也感觉不到，因为除了手心以外，都是凉凉的。
所以，不知道从什么时候起，我已经习惯了记住手心的温度而忘记了手指的冰凉。
也许从一开始，在樱花树下，在那一天，就已经选择了铭记和遗忘的东西了吧？
我知道无论什么都会有消逝的一天。
就算是被刻意铭记住的东西也一样，被遗忘的也一样。
但在消失之前，我愿意付出足够的代价来与它共存，
这样，只要在自己逝去的那一刻也能回忆起这些，也不会后悔吧，至少，在逝去的那一刻，它们依旧存在。
我一边这么想着，一边变得意识模糊的倒了下去。

第十九章 必然的，在这之后依旧存在于他与她们之间的希望
夕阳西下，飘荡在太阳周边的云彩变得火红火红的覆盖了那一处的天空，像是正在延续的篝火晚会一样。
这个时候的话，太阳已经没有什么温度了，所以就算看起来很红很热的样子，却意外的凉爽，特别是在微风吹拂着的此刻，随着天色渐渐变暗的樱花树下也是如此，甚至更甚。
然后终究是在一阵风吹过后，我下意识的准备睁开双眼，不过又因为感觉到稍许凉意的关系，这种很普通的睁眼动作也变得艰难起来。
但在这种时候的那股不断侵蚀着身体的凉意似乎并不在意我的感受，渐渐地，我感觉到了越来越冷。
所以，睡意被驱散得差不多了之后，我终究是睁开了双眼。
模糊的视线在慢慢的适应了周围的亮度后，看清了存在于视线之中的那些事物――在这一刻被夕阳染红的雪之下的脸蛋，红里透白的，简直可爱极了。
不经意的，我在看着她的同时却忽视了她也在睁着大大的眼睛看着我。
[下午好。]
[诶？啊、哦..下午...好。]
雪之下突然对着我微微一笑，原本低着的头现在似乎变得更低了一些，因为远近的成像法则我姑且还算是知道的。
不...等等..突然发现一个很奇怪的问题呐.
就是...为什么我非得仰视着雪之下的脸蛋呢？而且似乎根本就没有过抬头之类的动作啊.还有，雪之下为什么又是一副低头的样子？啊啊..对于刚睁开双眼的人来说可不是什么好消息呢，也许会遇到玛利亚之类的怪异事件哟。
[再不起来的话，会感冒的哟]
[起来？感冒？]
我喃喃的回念着，用疑惑的眼神看着她，下一秒，就在自己的下颚处感觉到了一种细腻柔润的触感，而头顶也是差不多的感觉，温温的..而且..从之中传来的温度来判断，似乎已经存在很久的样子。
雪之下的双手轻轻的搭在上面，像抚摸小猫一样的轻轻的抚摸着，动作很轻，也很温柔，就算直到我已经醒了过来也完全没有停下的意思.
那么...也就是说...
等等.虽然在国中时代无数次幻想与梦到过出现这种情况，但每当清醒过来的时候又不得不重新面对现实这种感觉实在是让人难以遗忘呐，好比一个人拿着彩票去兑奖的时候结果被工作人员提醒所持的那张彩票的中奖号码实际上是上一期原因就是自己看错开奖日期还非常兴奋的认为自己能用一碗拉面的投资得到一笔巨大的财富的那种感觉..不对，应该还要加上被嘲笑和鄙视的那部分羞耻感才对。
这么一想，我拼尽了全身的力气勉强的把自己支撑了起来，然后在雪之下惊讶的目光中反复的确认着刚才所躺下的地方。
那是...一双细长的大腿，并排着叠放在一起，淡蓝色的呢裤不宽不瘦的刚好达到饱和的状态，混淆了人们对于匀称和合适的定义的标准，但又很清楚的表达了这样才是最完美的这种意思。
那么，我就是在什么都不知道的情况下莫名其妙的实现了那种幻想与梦想？
美少女的...膝枕.
哈...完全没什么印象呐.如果说又什么遗憾的话那就是完全没有任何感觉就是了,话说我是从什么时候开始的...
雪之下稍稍挪动了一下双腿，慢慢的把它们打直，然后把双手轻轻的搭在大腿上，对我笑了笑，眨了几下眼
[什么都不记得了吗？]
[啊？哦...突然睡着了..抱歉。]
[突然睡着这种说法是不存在的呢,你晕过去了，八幡君。]
[....抱歉.]
我挠着头羞愧的把目光瞥向另一边，晕过去了呀，啊啊，真是太逊了，居然会晕倒在她面前..不过对于到底是怎么晕过去的我个人确是一点印象也没有..是太累了么?
[你太累了哦。]
[也..不算，至少在自己的想法中并没有出现疲倦之类的词汇.]
对于我的这种“强词夺理”，雪之下并没有显露出任何意外的表情和动作，依旧是一副怡人的微笑
[辛苦了。]
[....]
也许，除了沉默以外，回答一句“没关系”的效果会更好吧。
不过我只是愣愣的看着她，选择了沉默，为了延续之前自己的那些话语。
然后，她轻轻的扒着树干从草地上站了起来，我也紧随其后，随意的整理了一下便说到
[好了，差不多也该回去了,已经是这个时间了呢.]
[哦...]
我把目光望向西边的天际，夕阳已经只剩一半，而另一侧的大地也在渐渐的被黑暗笼罩，都这个时候了啊..我记得放音结束的时候差不多才是中午吧。
[啊.]
在我正努力的计算着自己被遗忘的时间的时候，身后传来了一小声轻呼，随着声音赶紧回头看去，雪之下半跪倒在樱花树下，一只手努力的撑着树干不让自己整个的倒下去，也许是被自己的声音吓到，所以脸上也出现了一些慌乱的表情。
这个..应该算是我的错.毕竟长时间弯曲对血液流通可不怎么有利啊.出现这种短暂的乏力麻木或者酸胀也是正常的..
[啊啊，抱歉...需要帮忙吗？]
我一边走了过去一边心不在焉的发出了帮忙的意愿，不过还真奇妙啊，明明是自己所犯下的错误导致的后果现在却又完全没有认错悔恨的意思.如果仔细看的话，大概还会出现那种强忍着不哈哈大笑的情况出现呢..对于现在满脸不服气略显焦急的雪之下小姐。
[道歉就不用了但...]
说着，雪之下突然瞪着我，从嘴角撕裂出一丝微笑，很可爱却完全感觉不到开心的样子
[责任...给我好好的承担起来。]
[是是.]
也没有特别注意什么，我的手便准备去扶起快要倒下的雪之下，明明都这样了还说这些莫名其妙的话真是..一点都没变。
然而，在快要碰到她肩膀的时候被她灵巧的往后一撇，躲了过去。
[蹲下。]
她伸出另一只空着的手，露出食指向着自己面前的那一块草坪指了指，然后靠着樱花树干勉强的伸直了腰杆，一副得意的样子对我发出了这个简短的命令。
[哈？]
不不..蹲下？我可不是什么正在训练中的小狗之类的，当然，跟不可能是犬夜叉所以雪之下小姐，你准备做什么？
[蹲下。]
[我很清楚的听到了但是为什么？]
[背我.]
[...]
哈...怎么说..还真是个.人性到底的大小姐呐，这种程度的话不用五分钟就可以恢复的吧？还有，你已经差不多站起来了哦，自己能走吧？
[我知道你在想什么但绝对不可能,老老实实的蹲下]
[....是。]
所谓负责，原来是这层意思么...
在被看穿之后，也只能这么随意的感叹一下的我老老实实的蹲在了雪之下小姐指定的位置上。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
暑假,一个让人发自灵魂深处懒惰起来的词语。
从学院祭回来后又过了几个月，在一切都恢复正常的情况下来到了暑假，直到现在我都还在庆幸当时难得的平静，毕竟发生了那么大的事.直树那边先不说但至少想着学校那边就完全说不通吧？被卷入这样的事件对于学校的风评什么的肯定会造成很大的影响，如果出现那种直接跑过来让我对着摄像头向全国观众当面认错的情况也不会感到惊讶.不过就这么一直平平静静的过来...说真的，都有些像直接跑回去看看了...
但也只是这么想想而已，就这么一直和平的沉默下去也不错，啊...和平万岁。
和平真好..正因如此，我才能好好的把这个暑假发挥出它全部的价值――除去时不时的被某位大人叫出去进行不必要的体力消耗以外的所有时间，都能好好的待在家里，而且还能好好的和小町弥补一下因为距离带来的生疏感，真是完美的时间呐。
我赞美你，亲爱的暑假。
早上十点，确认已丧失了睡意的我慢腾腾的从舒适的被窝里爬了出来，一边左右的活动着有些僵硬的脖子一边走到了客厅...啊，还是在家里最舒服,虽然公寓在某些地方来说也很不错，但总会有种会被谁突然掀开被子然后无论反抗也好哀求也好总之都会在十分钟以内走出卧室...想想还真是...地狱啊。
来自地狱的使者――雪之下.但丁。
不过因为阳乃和她一起回到本家的关系，最近这个星期我已经成功的从那里解放了出来，所以，请允许我再一次高呼――自由万岁！
[啊啊啊啊...]
撑着懒腰，我靠倒在了沙发上，距离开学还有三天，第一次感觉时间过得可真快啊。
[谁都没在么...]
因为在这个客厅里除了我之外就没有任何人，父母的话已经出差一个星期了而小町...
[喂~小町，听到请回一声~~~]
整个房间里便充满了我懒散的声音，但作为本人来说却很不错，小町应该还在家里的吧？
果不其然，几秒后便从二楼传来了小町的回应
[诶~怎么了？哥哥？肚子饿了吗？]
接着，便从楼梯的转角处出现了小町的身影，一身标准的学生打扮，因为我妹妹身上穿的是学校的校服..啊啊，看到这个样子，作为哥哥的我稍微受到了点打击.在家的话不是应该穿背心和四角裤什么的凉爽打扮才好嘛？不合格哟，小町。
[小町？今天不用上课对吧？]
[嗯，对的哦，哥哥。]
[那你那副打扮是怎么回事？中暑了吗？]
[对于问出这种问题的你才叫人担心才对...}
小町无奈的摇了摇头，很苦恼的样子撇着我
[自从从雪乃姐那边回来后就一直是这个样子，快成为社会寄生虫了哦，哥哥。不要紧吗？]
[这个就不用担心了，我会找一个谁也不知道的地方继续汲取养分很好的过下去的。]
[哈...]
对于我这个无法反驳的理由，小町也变得无可奈何起来，十分不满的看着我
[对于哥哥能不能好好活下去虽然没什么信心但要找到谁也不知道的地方这点还真是无法反驳呐,变色龙的功能还是存在的。]
[谢谢夸奖，不过小町，你不觉得这么说自己的哥哥有些过分了哦？]
虽然对于小町这种程度的语言并不这么在意甚至可以当成情感交流的必需品但如果说得稍微好听一些的话，我也能安稳的睡个回笼觉了吧?
[十点钟才起床的哥哥更过分啦。]
一边很不高兴说着，小町已经走到了门边而且开始穿鞋。
我勉强的蠕动了一下身子，像被什么东西缠住一样的慢慢的从沙发上探出头来看着她
[不老老实实的待在家里学习的高中二年的小町，准备去哪？]
[学习会.还有，午饭和晚餐的话都不回来因为已经做好晚上八点左右才回来的准备，]
[喂喂，很危险的，对吧？]
学习会？完全不知道也没体验过，貌似是比较熟悉的几个人聚在某个地方一起进行学习探讨的小型集会..小町的朋友？好想知道啊..女生么？
小町穿好鞋，回过头来十分不满的瞪了我一眼，撅着小嘴...哇哦，好恐怖..来自妹妹的必杀光线么，几秒后，小町露出了无可奈何的微笑，摇摇头一副很伤脑筋的样子
[算了...这样的话，待会大概会很有趣也说不定..那么，我就出发了哟，哥哥，bye~]
话音刚落，就传来了关门声，小町又重新拾回了干劲走了出去。
不过，最后那话是什么意思？
有趣么？
哼，如果待会儿能在电视上看到付费节目才真的有趣啊。罢了，还是先吃点东西再睡一会吧.
这么想着，困意又自然而然的爬了上来,我翻滚了一下身子，穿上拖鞋慢慢的走到了冰箱旁，喝点牛奶将就一下，睡起来再去吃完拉面就完美了。
还有，我能自豪的告诉别人的唯一一点就是――我家里的冰箱也是装的满满当当的。对于被纯牛奶占据了百分之八十以上的空间来说，确实不算是谎话啊。
----------------------------------------------------
回到自己的床上后，看了一眼时间，确认才10点40，嗯，一个适合睡觉的时间，中午的时间太热完全不适合睁开眼睛，所以就让我用睡眠的力量来驱逐这段时间就好了，下午的话就能愉快的玩电玩了，完美的计划，而且也充分的把时间利用起来了呢，我真是个天才。
也不知过了多久，在还没有完全入睡处于朦朦胧胧的阶段的时候，似乎又听到了一声轻微的关门声，然后是断断续续的脚步声...谁进来了么？
虽然有过担心会不会是小偷但直觉告诉我，绝对不是...在这种热得让人无法忍受的时候，即便是最敬业的小偷也会犯懒才对,所以，应该是小町忘了带东西回来了才对...
然后，脚步声渐渐的清晰了起来，越来越近.
果然是小町.真是个马虎的妹妹啊。
再然后，突然感觉到身上的重量一瞬间消失了，被子的重量和温度一瞬间就离我而去。在半睡半醒之间的我尚未作出任何反应就听到了接下来的这句让人不怎么高兴的话语
[十一点，我记得有交代过请务必在八点以前起床的才对...]
啊啊...如果说有哪个小偷会在这个时候依旧这么有干劲而且还会毫无顾忌的话..那只能是她了.
我慢慢的回过身，变成平躺的样子，从半闭的眼睛里看到了那个双手抱胸面带微笑却有些生气显得很矛盾的雪之下小姐，果然回来了啊..
记得...小町出去的时候应该有把门带上的才对,那么，现在最大的疑问就是，雪之下小姐是如何在我没去开门的同时直接来到我的卧室里的,真的很好奇呐.
能稍微解释一下吗？拜托了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
热...
这就是我目前在脑海中想到的唯一形容词,也许会变成“好热”“非常热”什么的但也只是程度问题,
明明走的这条路人很少而且也是作为曾经上学经常走过的熟悉的不能再熟悉的路但有史以来第一次有过十分憎恨这条路的感觉.对“路”产生了憎恨的情绪来说就很奇怪，虽然自己很清楚的知道这是错的。但每当向前走一步踩在这种如同被炉中的温度的地面上时，这种讨厌的情绪总会一下下的从心底里冒出来。
[啊...好热...]
在精神与肉体备受打击的这个时候，垂着头像行尸走肉般的我不手控制的从嘴巴里吐出了这样一声轻声的呻吟.还有...已经走不动了...腿也好身体也好都好重呐...为了节省力气我可是连眼睛也是那种半睁半闭的，完全没用啊.明明已经穿上了白寸衫和马裤都这么热.世界末日要来了么...
[如果抱怨能解决问题的话你大概一瞬间就能变成老头子了哟，八幡君。]
[啊啊..我现在的这个样子确实很像老头子呢，但绝对和抱怨无关。]
走在前面的雪之下应该是听到了我的声音，所以就回过头来微笑着这么说了一句，当然我也处于习惯性的回了一句。
不过对于雪之下来说，似乎是那种完全感觉不到什么叫炎热的家伙啊。
穿着一套淡蓝色的连衣短裙，在这之上还套上了一件粉红色的半透明纱衣，领口略低，白嫩的锁骨极具诱惑性。两只修长洁白的手臂与小腿都暴露到了空气中，定睛看去的话大概会显得比太阳光还要白亮一点,配合上一双纯白色的高跟凉鞋，乍一看去还是十分显眼的，特别是现在配合上这张可爱得犯规的脸蛋与欺诈性微笑。
“啊，存在于烈日下依旧绽放的雪之精灵。”
差不多该发出这样的感叹了.
[能告诉我目的地么？拜托了.]
至少有一个目标吧..如果就这样一直走下去我都快被晒成标本了.也许被装进标本夹里就不会感觉到热了才对.
[很遗憾，暂时没有呢.]
[喂喂？雪乃？请继续解释一下什么叫暂时没有的意思？]
[就是字面意思哦，现在没有目的地。]
雪之下带着微笑，如是说到。
啊啊，虽然被告知了事实，却始终是无法认同啊。
所以，原本就半闭的眼睛干脆直接闭上就好了..
[怎么了？继续走吧.]
[去哪？]
[不知道。]
.....哈....如此任性的回答而且还说的这么的理直气壮，真是有你的...可恶。
丢下这句话之后雪之下又继续朝前走去。
我仰起头眯着眼看了看挂在头顶的太阳，又一次发出了无可奈何的哀叹，摇摇头继续跟了上去。
-------------------------------------------
让我这种如果可能的话那么几乎大半辈子都能在沉睡中度过的人行走在摄氏32度的高温下可不是开玩笑的，从出发开始到现在为止已经连续走了半个小时，明显的感觉到自己的HP在慢慢的下降，马上就要变成红色血条.啊，那样的话不就危险了么？这个时候的话就需要牧师什么的来补充休息一下。
我一边走着一边抬起头看了看行走在前面的雪之下，圣牧师雪之下似乎并没有要停下的意思，依旧是只关注通关的进度而已。
就算说稍微休息一下也会被毫不留情的反驳回来的吧...
啊..模糊的双眼似乎已经看到了通往天堂的道路了，只要再向前走一段不算长的路，就能踏上去然后和这一切做个不痛不痒的告别了.
在我的血条变空快要成盟主的召唤的时候
[到了哦，八幡君。]
我听到了自从能听到声音以来最美丽的声音，瞬间把我从死亡的边缘拉了回来。
前面的雪之下驻足抬头看着什么，我也走上前去，随着雪之下的目光望去。
“HOT SPRING OF SUMMER”
虽然不知道是不是我的理解错误但这里确实是温泉...没错吧？
坐落在购物广场最南边街道尽头的这家温泉休闲餐厅,如果不是记忆出错这里应该是我最不想知道也不想看到的地方之一。
[雪乃？]
[什么？]
[你确定是这里？]
我看着雪之下，眼睛直勾勾的，脑筋有些转不过来的样子，因为炎热过头导致思考也短路了么...
不过雪之下倒是没什么表情的转变，认真的看了看，然后拖着下颚轻轻的点了点头
[唔..比想象的有些差距呢..]
[哈？]
你说什么我怎么听不懂呢？来自雪女的咒语吗？
[好了，进去吧。]
说着，雪之下便挽上我的手准备走进去，被她这么一拉，我成功的从发愣中醒了过来。
[等等、等等。]
[还有什么问题吗？]
[不不，这根本不是问题...话说为什么会自然而然的走到这？很奇怪吧？！]
我指着这栋复古式建筑的门牌问出了这个看似愚笨的问题。
[就算你这么问我...]
雪之下有些奇怪的看着我，然后又看了一眼头顶上的门开回过头来一副理所当然的样子说到
[这里可不是什么奇怪的地方呢，而且正规的营业执照也是齐全的。]
[你完全没听懂呐...]
可恶.雪之下的思考方式和方向朝着危险的地方偏去了...这里可是温泉哦，温泉餐厅..和温泉旅馆不一样，这里是只属于年轻年轻人的天堂，当然，觉得工作压力过大的大叔大妈什么的也可以把这里当成天堂不过这些都与我无关就是了，因为我自己就从来没想过有一天会站在门口.
[作为游玩的地点也没有什么奇怪的地方啊。]
[“游玩”呢..从某些意义上来说也算吧...]
说白了.这种地方就和情侣套房差不多，几乎不会有单人出现在这里..所以，还是回去吧...
[那还有什么问题。]
[啊、不，也说不上问题..]
我无可奈何的挠着头，这样...该怎么解释？也说不上解释吧？连自动售货机都不会用的大小姐不知道这里代表的意义也算是可接受范围，不如说如果我把这个地方的某些不正常解释说出来才是罪人...怎么办..
[优柔寡断的人可是会变得很累的哦。]
雪之下笑着对我说了这么一句，然后便拉着我走了进去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[您好，请问有什么可以帮助你的吗？]
[一个雅阁，两份A套餐，谢谢。]
被前台的服务员小姐问到后，雪之下一边从口袋里拿出了一张卡递了过去一边如此说到，后者接过卡看了一眼后便微笑着双手把卡递了回来。
[好的，这边请。]
....那是什么卡?VIP么?特别通行证还是什么的，啊...怎么样都行啦不过为什么在这位美丽而年长的服务员小姐眼神在飘过我身上的时候很失望的样子？
把我们带到地点后，指着右边的通道说到
[澡堂在最里面的那个房间，客人。]
[好的，谢谢。]
雪之下谢了一声，结果服务员小姐递过来的钥匙，后者行了一礼便带着职业性的微笑离开了，不过...果然还是警惕性很高呢，那么..即便是待会只是在这里站着被突然闯入的警察带走什么的是不是也变得说得通了.
果然，还是回去吧...
[呐，雪乃..]
[驳回。]
[至少等我把话好好说完啊..]
雪之下转过来面对我，严肃的盯着我看了看、
啊，现在这种表情很恐怖的哟，小雪乃？
[八幡君。]
[just do it!]
[你这算哪门子的激励桥段呐....]
这种时候总会冒出一些奇怪想法的雪之下，以前貌似也有过相同的时候所以也就变得不怎么奇怪了。
雪之下这个时候又开始用藐视的眼神看着我，似乎在看一个根本不值得在意的物体一样的看着我
[顺便一提，你知道我现在要说什么吗？]
[不、不知道。]
赶快、赶紧收回你那种让人感觉到自卑的眼神吧，拜托了，再这样下去会变得无地自容的哦..完全的从这个世界上消失掉也是很可能的。
[想活下去的话就乖乖的去洗澡，懂了么？]
[所以啊..为什么现在又变成生死攸关的话题了？]
说罢，雪之下便自信的回头向着澡堂的方向走去。
哈...完全行不通.
我叹了叹气，犹豫了几秒后，雪之下的身影消失在过道转角处之后，我也慢慢的向着那个方向走去。
----------------------------------------------------
整个房间很安静、整洁。
虽说现在是身处于闹市中的某个地方，不过这家温泉餐厅确实是坐到了把大自然搬到室内，房间里布满了郁郁葱葱的植物却又井然有序，四周摆满了被流水冲刷得很光滑的石头，从未客人留下的这条小径直走两三米左右，冒着热气的温泉池就在这堆石头中央，在房间的另一侧则是被特别隔离开的用餐的明亮空间，餐桌上不知何时起已经被摆放好了两人份的食物而且还挺丰盛的样子。
真不愧啊...就连我这种人都能感觉得到整个房间里散发出来的亲近感。
我走到温泉池边，用手划了一下水，唔...水的温度也刚好。
怎么办...要进去么.
不，还是再等等吧...因为不知道雪之下什么时候会突然进来所以还是等等吧..
顺带一提，我现在可不是那种只围了一条浴巾就走进来的变态，洗完澡以后除了鞋子是换成木屐之外其它的东西都没变过，不如说是不知道该怎么办所以又自然而然的把衣服什么的都完完整整的穿上了，明明知道这里是温泉的..
发出了一声短促的叹息后，我坐到了餐桌旁，不再去管温泉还是水温之类的问题了，如果可以的话，能让我用两小时左右的时间在这里安安静静的吃东西最好...
温泉么...谁管它!
顺手便抬起桌上的其中一杯果汁咕噜咕噜的灌了一大口。
[水温刚好呢..还以为会稍微热一点。]
[哦..如果是指温泉的温度的话，确实刚好...]
因为是从这个安静的房间里传出来的声音，正好把果汁咽下去之后我便顺着把话接了下去，然后...
慢慢的把头歪了过去，然后就看到一位裹着白色浴巾的少女蹲在温泉池边伸出一只手来轻轻的划着水，重复了我刚才的动作。
因为有阵阵热气环绕的关系，所以雪之下的身影显得有些模糊，不过在这种温度下也能产生热气的话，这个温泉的温度还是算比较高的才对...但确实感觉上是刚好，也就是说产生了热适应了么...
确认完水温后，她慢慢的站了起来，走向这边。
随着渐进的身影，被白雾环绕的真实慢慢的显现出来。
确实是雪之下没错，而且身上除了裹着一件浴巾以外其它的都没穿.两只细长的手臂以及洁白的小腿就完全的滞留在外面，因为是浴巾的关系，所以肩膀与胸前的锁骨也都暴露出来了哦.而且似乎又是刚洗完澡上面还残留有一些水珠，顺着锁骨完美的曲线滑落的同时，也画出了另一条更加完美的曲线来。
美丽与可爱并存的面孔，脸蛋呈现出微微的红润，裹紧身体的浴巾凸显出了完美的幅度，纯白如牛奶一样的肌肤，每走一步，都像画中的佳人从里面慢慢的走出来一样。
直到她坐到我的对面后，我才愣愣的收回眼神。
[不合格呢，八幡君.]
刚一坐下，雪之下便从一边的嘴角处露出了得意的微笑...不过明明是坐在我的对面，她仿佛是在犹豫什么一样，脸稍微偏向了别处。
[嗯？什、什么不合格?]
因为刚才被某种东西吓到的关系，所以回问的时候有些踟蹰。
但也没得到什么回答。
无视我的问题，雪之下双手紧紧的抱着自己的胸口，嘛，就像那种防御姿态一样
[刚才我走过来的时候，你...看了吧？]
[哈？]
等等，雪之下小姐说的到底是什么？！看了...看了什么？
不..应该是看了而且还有些出神所以不自觉的就有些心虚起来.
几秒后，仿佛做出了什么重大决定一样的雪之下红着脸瞪着我
[刚才...你确实是在盯着我的胸、胸部看了吧？]
[...]
啊...这样啊..太好了，只是这点的话我就可以放心了，这种事根本就不可能发生呐，就算看...也差不多是那种在平原上找到山峰的0概率事件。所以，放心吧小雪乃，绝对没有哦。
[没看。]
对于这样的回答，我毫不犹豫的就说了出来。
[理由？]
[你想啊，雪乃,如果是你的话，会选择在一个风平浪静的中午去寻找海浪冲浪吗？放心，平原上的视野可是很好的，简直可以一眼看到天边....]
诶？等等...因为这种理由很容易就出现在大脑中所以不知不觉间...可恶.
现在把嘴闭上的话....一边在心中祈祷着一边慢慢的把头回过来.
雪之下大大的双眼现在已经眯成了两轮月牙状，脸蛋上带着不变的微笑，从双眼的缝隙中射出了两道叫人胆寒的目光，双手慢慢的向下垂了下去....我、我没说错吧..真没看..
[八幡君，能再说一遍吗？刚才...有些没听清楚呢...]
清澈而冰冷的声音骤然响起，让我的每根汗毛都立了起来.
[啊、那个、不对，我、我看了...确实是看了所以真的很对不起.]
[哦...说谎可不是好孩子的表现哦。]
[没有没有，绝对没有，再怎么说我也算是个男生吧？自然而然的看过去...很正常...]
[....]
[....]
缓缓的睁开双眼后我毫不退缩的和雪之下对视了几秒，后者微红着脸把视线撇开了，即便是雪之下在面对这种问题的时候还是一个普通女孩子的表现呐..
呼...堵上男生的名誉和嗜好，我赢得了生存战争，成功的从魔王手中得到了一个苟延残喘的机会.
那么，真正的问题是――温泉是要泡的吧？对吧？都只是裹着浴巾了所以这是一定的。
...两人一起么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当温泉池中的泉水把四肢的肌肤都覆盖的时候，就已经决定了此刻的这种奇怪的分为。
在被雪之下以“如果不来泡的话那么我打电话报警这种事也是很有可能发生的呢”这句话威胁了之后，纠结了一会儿终究是过上浴巾慢慢的进入了池子，顺带说一下，雪之下也是好好的裹上浴巾的，这样来看的话，是不是也可以算是不幸中的万幸了呢？
不过即便是两人都裹着浴巾，而且我特地坐到了与雪之下距离相距最远的对角线的位置上，忐忑的坐在斜对面。
但不管怎么说都还是无法平定此刻内心波澜壮阔的心境呐,从严格意义上来说，这样已经算是混浴了吧？即便是裹着浴巾但确实是待在一个池子里没错,所以，在不自觉间就选择安静下来，连放松的动作也不敢做，变成一本正经的坐靠在池子里，啊，除开双腿的姿势不说的话大概就像和尚坐禅时的那种样子。
[唔、哼！]
几声轻咳，清嗓子一样的清脆的响声打破了这种让人不自觉间就安静下来的气氛，确认我的注意力被吸引过去之后，雪之下放下了搭在嘴边的那只手，轻声说到
[为什么...会这么安静？]
[从你问出来的那瞬间就不存在这个问题就是了....]
怎么？雪之下小姐也能意外的发呆吗？泡温泉久了确实是会变呆的。所以，赶紧结束好吧？
不过雪之下小姐却并不怎么在意，一脸不舒服的看着超紧张的我，然后...然后便慢慢的站了起来向我这边移动着
[距离太远的话连说话也变得有些费劲了。]
[完全不远！别、别过...]
[你最好待着别动.]
我想逃却发现无处可逃.作为一个正方形池子的某个角落来说，确实显得有些拥挤了.在我奋力往后移动被石墙挡住的时候，雪之下也顺势坐到了我的身边，就像坐在一条双人椅子上的两个人一样。
因为我的挣扎和她的移动激起的阵阵水波回荡在这个小小的水池中，随着我心脏的节拍不停的起落着,总之就是绝对不算平静就对了。
[...你，脸色很红哦。]
[嘛、嘛，也许是待在温泉里有段时间了所以...]
不对，在说别人前你先管好你自己才对好吧？话说你的脸更红...悄悄看了一眼雪之下后我便把目光转向别处，啊..好近.
[确实，五分钟也算是一段时间但如果只是这种程度的话..八幡君，撒谎的孩子在这种时候却也显得可爱呢。]
[这种时候还真不想来啊...]
[那就是害羞喽？]
[唔...也、也不算..]
大概,雪之下永远也不会知道某些时候“就算知道也别说出来更好”这句话的含义.可恶，把我的纯情还给我！
[惭愧？]
[喂喂？感觉出现了偏差了哟？]
[也不是惭愧么..}
说着，雪之下一脸失望的用手托起下颚轻轻的低下了头，开始思考着另一种可能性起来，几秒后瞥了我一眼
[我知道了，是尴尬...对吧？]
[.....差不多就是这种感觉.]
害羞...也说不上，因为到现在的话也差不多习惯了，只不过紧张还是无法克制，记得以前也有过一起去游泳的时候,把待在温泉里的这种情况自然转化成泳池的话，就完全没问题了，只不过...让我就这么和她两个单独的待在一个狭小的池子里还真是...
与其说是害羞，不如说是“不知道该怎么办”才好。
[这样...我知道了]
雪之下一副伤脑筋的模样，用手捏了捏眼角，然后[哈]的叹了一声，摇了摇头
[那就没办法了呢。]
[也、也是啊...]
随意的回答了一句，我有向着另一边抹开了一些距离，不管怎么说，保持安全距离还是很有必要的.在这种时候一定要避免那些多余的接触呐，我好歹也算是那些健全的男孩子之一...
不过，雪之下似乎并不打算放过我的样子，在温泉下一把拉住我的手往她那边一拉，我又回到了原来的位置上。
[我有说过让你好好待着别动的才对.]
[这个...坐的这么近...完全没有必要吧?]
感受到从雪之下细腻的手指上传来的力度，这么试探性的问了一句。
不过却没有得到回答。
所以，在这个时候迎来了短暂的沉默，雪之下也慢慢的松开了手掌，又是她的声音打开了话题
[你..在上次的时候也是这样么？]
[嗯？]
不，你在说什么我怎么完全听不懂啊.所以便用迷惑的眼神看着她
雪之下也没有任何动作，轻轻的闭着双眼继续说到
[你和姐姐去温泉旅馆...在泡温泉的时候也是这样么？]
是指那次啊...被雪之下这么突然问起，在记忆中确实存在过一起去温泉旅馆这件事呢...和那个人。不过如果说到温泉的话..
[不，那次的话我并没有去泡温泉什么的.]
[诶？]
这一次轮到雪之下发出了疑惑的声音，而且还用两只大眼睛不可置信的向我看来
[你也用不着这么惊讶吧..只是单穿的太累了所以懒得去就是了.不过其他人确实挺享受的.]
那几天基本上一回到旅馆就直接洗澡睡觉，谁管它温泉什么的..不过话说回来，即便是去泡温泉我面对的也只是叶山一个人才对..那么雪之下小姐问的这个问题就有些意义不明呐..是我想多了吗？
[可是..姐姐明明就有说过在泡温泉的时候你....]
[喂！给我等等！]
趁着雪之下还没把这种危险的话说完之前我便打断了她的话，然后一副很认真的样子看着她，小心的问到
[雪乃？你刚才...有说了“姐姐”这个东西了吗？]
[是的哦]
啊..就是了，就是那个人害我变成现在这种情况，罪魁祸首和幕后黑手都是她啊.可恶.就算知道也不能去报仇...这种感觉真是受够了！
[不，你冷静点听我说，雪乃..这是诬陷、诽谤、是谎言，而且...]
[该冷静的是你.]
雪之下气鼓鼓的瞪了我一眼，确认我把嘴巴好好的闭上后，才又继续说了起来
[其实就算你被她们做了什么我也不会感到惊讶和生气什么的..因为你那种小流氓性格似乎被好好的遗留下来了呢，至少还能恪守着道德和法律的底线这点我是完全不用担心的。]
[这是在夸我么....]
已经把我确定为恪守着道德和法律底线的小流氓角色了啊..所以就这么大胆的穿着浴巾泡温泉了么?那么我现在是不是应该在心里大喊“真是幸运那，Lucky!”，能有一个和美少女共同泡温泉的机会，感谢“小流氓”这个身份...
[诶，你可以把它当成是你特有的夸奖语言就行.]
[“特有”的话就完全高兴不起来了。]
好歹换成“专属”我也许会勉强接受,就像游戏中的某些人物能得到专属套装一样，我也能得到很好的心里安慰的。
[姐姐说..在泡温泉的时候，你也是就这么老老实实的坐在原地呢，而且脸蛋也很红...而且直到出来为止都没移动过位置，简直就像一尊佛像一样的...]
[...]
看着一脸严肃认真的雪之下，我为什么会心虚啊..全都是谎言，但面对这样显而易见的谎言为什么会心虚呢？也许...大概，是出于“为什么阳乃会知道我呆在澡堂的池子里一动没动一小时”的恐惧么？所以，从字面意思上来说，雪之下所说的除了温泉其他的都没错...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[为什么...会知道？]
[姐姐告诉我的.]
[这点就不用重复了，我问的是她为什么会知道？]
不管怎么想都会觉得很恐怖的事情呐.很可怕对吧？难道是二十四小时不间断的监视么？
[不知道.]
雪之下很轻松的就把最重要的问题给回绝了，而且似乎并不怎么在意的样子，即便是关系到我的个人隐私权的事件，感觉..稍微有些被伤到了。
[很奇怪对吧？]
你倒是给我赶快注意到啊，小雪乃.
[奇怪？]
雪之下一脸疑惑的歪着头看着我
[有什么奇怪的地方么?不...不如说是八幡君在那种情况下的沉默才显得更奇怪才对。]
[我又怎么奇怪了...]
啊..不行了，雪之下的思考模式貌似被什么不可抗拒的力量给弯曲了，对于阳乃为什么知道这件事她直接选择性忽略掉了。这点才是最重要的吧？！
[刚才你也说了，八幡君姑且算是个正常的男孩子..难道那时候就没想过偷窥吗？]
[喂！你说了吧？！说了偷窥是吧？！为什么？！这种事情想都没想！]
[嘛，处于正常的角度来看，又偷窥这种想法的人才是最正常的.]
[也正常过头啦！]
怎么说...偷窥么,虽然一个十分诱惑人的字眼但这么可能嘛，别看我这样，但也绝对不会去想这种邪恶的词语的。不过，我记得在高中时候也有想过去偷窥..不，应该是想过刚好碰见洗澡的户冢，但出于种种原因所以不但错过了共浴的机会，也没能看到他洗澡时候的样子...这大概就是我高中阶段最为遗憾的事情了，如果当初在小木屋的时候去偷窥一下...应该没事才对..
[难道是...八幡君只会对比自己小的女孩子出手么...果然..]
[虽然我已经知道你想怎么说但请你快住口！]
趁着雪之下还没用这么认真的表情把话说完整之前我就打断了，啊...受不了啦！今天她是怎么了？异常哦。
然后，身边的雪之下[哈]的轻叹了一声，用手捂着自己的脑门不停的摇了摇头，显得很头疼的样子，无奈的说着
[这算是变相的承认了吧...怎么办，真是困扰呐.]
[等等..我有说过什么让人误解的话了吗？]
完全不对啊，抽象理解也办得到的雪之下大人，您到底是用我说出的那个字符来判断我承认了的呢？不懂...现在的雪之下很奇怪，真的。
[不用说哦，你的眼神已经完美的表达出来了呢，全部.]
雪之下像是想到什么让人开心，或者让人兴奋的事情一样，突然露出了灿烂的微笑抬起头面对我如此说到
[只有在面对彩羽妹妹才会出现的“色狼专属”的眼神.]
[才、才没有...]
什么叫色狼专属?难道现在痴汉什么的还真的带上了什么统一的面具，让人一看就知道然后大喊一声“啊，痴汉”“色狼”什么的标签么？至于一色的话...只是觉得有时候这家伙还挺可爱之类的，作为后辈来说算是合格了吧.
雪之下静静的看着我，突然沉默了下来，我被她这种审视一样的目光盯得有些不自在，缩了缩脖子，不自觉的就往另一边歪去，不过却又被池子的墙壁给挡住
[那、那个..]
[你..犹豫了呢。]
[什么？]
[在否认的时候，语气很轻也不是很确定，所以说..]
说到这里，雪之下稍稍动了一下双臂，慢慢的从温泉中浮上来，双手捧着一小撮水放到自己的面前，低着头看了看，然后似乎时间就这么定格在这里一样的没有接下去的动作，静悄悄的。
[呐，雪乃.]
[嗯？]
我把身子往后靠了靠，找准一个还算不错的位置，轻轻的吐了一口气，慢慢的放松了一直紧绷的双腿，就这么瘫坐靠在石阶上，原本平静的水池也随着我的动作开始有了一些异样的波纹。
[我想..你是误会什么了。]
[既然都知道是误会了的话，没必要再做多余的解释...没关系，只是用色眯眯的眼神看看的话，是许可的哦。]
[都说不是啦..哈..]
仰着头看着头顶上的天花板，总会觉得自己的喉咙像是被什么堵着一样，想开口解释却似乎不怎么容易，深呼吸了几下，如同大病痊愈的人一般的，慢慢的说着
[只是觉得,那家伙（一色），作为后辈和妹妹来说的话，是不是有些太爱耍小聪明了吧...明明只需要自己稍微努力一下就能办得到的事情，到最后也不得不依靠她的年纪以及聪明来帮她完成，这样下去到底什么时候才能自立呢...不禁有过这样的疑问呐。]
作为“前辈”也好,“哥哥”也好，不过不管怎么说总有要独自面对问题的时候，即便是小町也不见得能老老实实的和我待在一起，那么...形成依赖关系之后，会变得比原来更脆弱这点是肯定的，就比如一只受过伤害的猫，一旦与收养它的人建立起依赖关系后，就再也不可能离开那个地方了.
这样的结果，谁也不可能希望出现吧。
雪之下慢慢的摊开手，再次把它们沉了下去，几秒后，轻声的说到
[是么...我知道了。]
之后，便从我的身边传来了一阵轻轻的笑声，回头看去的时候，雪之下正丝毫不加掩饰的笑着，低着头，但因为两边的鬓角遮住了她的脸蛋所以并没有看到她现在到底是怎样的一副开心的样子，勉强停下了双肩的颤抖以及笑声之后，徐徐说到
[真是被吓到了，明明只是那种恶心的眼神却有这样正经的理由,完全无法反驳...伤脑筋.]
[恶心是多余的，话说我平时不都是这个样子么？]
[啊，真是抱歉，应该说是依旧是这么恶心的眼神这次却显得这么有道理让人感到苦恼呢。]
[完全就没感觉到你的歉意就是了，而且你道歉的地方也错了！]
我无奈的摇摇头，久违的感觉到了和雪之下小姐对话的困难，完全就不是一个次元的存在所以我在说完这句化后的那一瞬间就感觉到了无力。
[那...八幡君，你上次去温泉旅馆的时候也是觉得尴尬吗？]
[不，那次只是单纯的不想动罢了，因为光是白天去取材的时候就走了不少路所以很累然后...]
[在泡澡的时候睡着了么？]
雪之下接过了我的话，很自然的微笑了起来，抬着头斜向上的看着我，从发丝的间隙间露出了她美丽的脸蛋...啊，对，就是这种时候，总会感觉到只是对视着就很困难的样子。
[对对，如果可以的话我还想直接在澡堂里过夜呢，毕竟又不会冷。]
[这样啊.]
一边说着，雪之下突然就慢慢的靠了过来，然后我和她的手臂便贴在了一起，还有，为什么连脑袋也会出现在我的肩膀上了？是不是有些太过随意了吧？
不过貌似雪之下就像刚才一样并不在意这些重要的事情，而是将脑袋稳稳的靠上了我的肩膀，然后稍微挪动了一起似乎在寻找最佳位置，确认之后便又轻声的说到
[那就...晚安，八幡君。]
[是睡觉啊...]
我一边感受着从她身上散发出来的清香一边稍微的把身子的高度降下来一些，深深的吐了一口气，向后仰着也慢慢的合上了眼睛。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“滴答”
不知从哪里滑落的水珠发出了这么一声清脆的声音，我缓缓的睁开眼睛，依旧是坐在这个正方形的池子里，被温暖的泉水环绕着，倒也不会觉得有什么冷意。
稍微甩了甩头，让自己从睡意中清醒了一些。
回头看了一下，雪之下依旧安安静静的靠在我的肩膀上，均匀的吐着呼吸，表情很轻松，她的肩膀也在随着呼吸的节奏起伏着，从上往下看去的话，刚好能从留海的空隙处看清她的面孔，怎么说....果然还是在睡着的时候的雪之下才是最可爱的啊,我的心脏已经砰砰砰的开始跳舞了哦.
顺着柔顺的留海慢慢的移动着视线，长长的睫毛下面是一双闭上的大而美丽的双眼，小巧的鼻子，粉红色的唇瓣，安详洁白的脸蛋，再往下随着脖颈的锁骨划过一条完美的曲线，犹如艺术家精心打造的线条一般，晶莹剔透的肌肤上沾满了水珠，更是增加了几分诱人的气氛，平静的温泉中的倒映更是为之增加了一些神秘的色彩。
啊...话说回来，刚才因为一直在说话的关系没怎么注意呢.现在的话又觉得自己注意过头了.
所以，在愣愣的看了一小会儿后便把视线移开，至少..趁着荷尔蒙分泌过甚之前...吧.
[呼....]
睡得还真熟啊...真亏她能在这种情况下还能睡成这样。无力的叹了口气后，让自己尽力的冷静了一会儿，又把目光转向雪之下这边.仔细的端详着
[嘛，虽然平时一直是那种样子，但睡着的时候确实是很可爱啊。]
着大概就是那种从不同的角度来看待一样的事物的时候也会产生不同的感觉吧，所以不自觉的就小声的发出了这样的感慨。
[即便是被你这么说..我也不会感觉到高兴呢。]
原本一直很安静的雪之下突然“呼”的一下睁开双眼，从嘴角勾勒出一丝微笑对着我挤了挤眼后，慢慢把脑袋从我的肩膀上抬起来，好好的坐直了身子，然后满脸微笑的看着我，继续说到
[因为，你说错了哦。]
[哈？]
呆呆的看着雪之下，我的大脑陷入了一种莫名其妙的无限循环状态。
喂，这不对吧？不是还好好的睡着的吗？怎么突然就醒了？把我的纯情还给我！
[不过就算是不愿意，姑且先谢谢你对我的评价吧，来自可爱的我对你的感谢哦，好好的收藏起来吧。]
这个人...真亏她能一边理所当然的点着头把这句话给说出来。
[....在你说出这句话的时候就已经没有感谢的必要了....]
[不过我确实是听到了呢，来自某人的情不自禁的赞美..听得很清楚哦]
[唔...]
可恶..怎么样都行了所以赶快把那种得意的表情收起来行吗？
啊...好想死...无法反驳了。
然后，在我因为羞愧而变得扭扭咧咧的低着头的时候，雪之下突然低下头扭动着身子四处仔细的像是在寻找什么东西一样，结束了之后便传出[哈.]的一声长叹。
重新把目光锁在我身上
[也让我稍微赞美你一下吧，果然是标准的小流氓作风..在我睡着的这段时间确实没做出任何多余的动作呢,这点就让我好好的赞美你吧，拜你所赐，我以后也差不多能放心的入睡了.]
[你不要小看流氓守则好吧？！话说，你在睡觉之前就应该注意到这些问题才对吧？！]
难道说雪之下是和由比滨待久了所以现在也在某些方面变得神经大条了？这可不太好啊...一般的话，会选择这个地方在这个时候睡觉才是最奇怪的。
不过雪之下貌似并没有听到我的满怀抱怨的回答，而是继续低着头，用手轻轻的拖着下巴，做出一副认真思考的样子，轻声的嘀咕着
[唔...看来是时间不对吧..还是说位置不对呢？又或者...]
[你到底在说什么...]
因为仅仅只是听着这种嘀咕声就觉得很恐怖所以赶紧把它打断了，而雪之下则叹了口气。
[应该是所谓的“笨蛋”才对吧.]
说着，雪之下抬起头来，一副怜悯的表情看着我，几秒后有些不确定的问到
[比企谷君，你...知道柏拉图吗？]
[不，所以说你到底在搞什么？]
[回答呢？]
很奇怪啊,今天.不过在雪之下坚持而认真的注视下，我还是放弃了，无奈的回答到
[知道.]
柏拉图...如果没记错的话应该是古希腊的哲学家，怎么..突发奇想的雪之下小姐从这个时候悟出了什么哲学吗？
[哦？]
雪之下眼睛一横，稍微抖动了一下，然后深呼吸了一下，接着问到
[那...柏拉图式爱情..也应该知道吧？]
[啊...知道，不过倒是不怎么了解。]
因为以前的环境关系，关于这方面的著作和书籍都看得比较少。所以对于这个柏拉图式爱情也仅限于知道的范畴。
[这就够了。]
接着，这个房间里就引来了一阵沉默，雪之下和我的脸都不约而同的瞥向了别处。
我靠着石壁，左右活动了一下有些僵硬的脖子，悄悄的用眼角的余光看了一下雪之下那边，现在的话她倒是在低着头不知道在想些什么.
我也差不多可以把今天的疑惑给说出来了
[那个..雪乃，我有些事想问你。]
[诶？]
她抬起头轻轻的吐了口气，像是在思考中被打断没有得到解答的问题依旧让她感觉大疑惑一样的看着我
[什么事？]
[你今天很奇怪啊...发生什么事了吗？]
[没..如果硬要说的话，只是普通的从本家回来了而已.]
果然啊，这样直接的问也得不到什么有用的答案..也许是在她看来，所发生的那些事都不能称之为“事”吧，要不就是忘掉，要不就是不去想，不值得关注...哪怕对自己的行动和行为带来影响。
[不过我倒是觉得问出这个问题的你更奇怪呢。]
[完全不觉得.]
我让雪之下感觉到奇怪了？完全没感觉到啊.
雪之下像是清嗓子一般的咳嗽了几声，低着头眼神瞥向我，眼袋下面的那块脸蛋似乎变得有些红润起来，轻声的问到
[八幡君...你喜欢的是柏拉图式的爱情么？]
[哈？]
[虽然这并不是什么见不得人的事....]
说着，雪之下抬起头来，十分不确信的盯着我，又显得很严肃
[放心，这样的只是心理疾病，积极配合心理治疗师的治疗...]
[为什么会变成我去配合治疗的情况了？！]
没问题吧？雪之下?心理治疗师？虽然我自己也不认为能做到心理健康满分的程度但也绝对不会到非得去进行治疗的程度。
[医生会为患者的资料保密的.]
[等等！雪之下小姐，你到底怎么回事？什么时候就已经确认我有病了？]
[.....]
被我这么大声的质问了一句后，雪之下呆呆的看了我几秒，然后红着脸把目光撇开
[总之，我会安排好的...]
[别总之了,很奇怪吧？好歹要解释一下...]
[解释的话会成为性骚扰的证据，被警察带走哦。]
[所以说拜托你解释一下，感觉事情越来越复杂了...]
真的没问题么...雪之下小姐...可爱的小雪乃的思考模式...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
如果，只是单纯的从太阳的高度来判断时间的话，那么今天也差不多就到这里了吧？
只有一半还露在外面的太阳，之后便是慢慢降临的夜晚。虽然夏天的太阳很顽强，即便是在这种状态下也能把那一块天际照的通红，晃眼看去的话有种像是日出一样的错觉，不过温度却是很诚实的降低了许多。
我一边埋头跟上雪之下的步伐，一边刻意的保持着这种固定的距离。
在被夕阳染红的街道上，我和她的身影被拉得很长。
而且因为这一带属于居民区，现在这个时候道路上也没有什么行人，所以气氛也渐渐的变得紧凑起来。
这是...我回家的必经之路而且不出意外的话大概还有五分钟就到了。
在那间温泉餐厅里默默的吃完东西之后，便踏上了回程的道路，但在这个时候却显得沉寂得可怕啊。
所以，无论什么都好...找一些话题来驱除一下吧.这种阴冷的气氛.
我抬起头，迎着晃眼的夕阳看了看雪之下的背影，喊了一声
[雪乃..]
[...什么？]
雪之下并没有回头或者直接停下脚步，只是轻声的回应了一下。
[要不...我送你回去吧？]
说这句话的时候，我变得异常小心，只要出现一点异常就时刻准备闭嘴的，所以目光也是直直的盯着雪之下的背影。
然后，话音刚落，她便停下了脚步。
[什么？]
再然后，雪之下慢慢的转过身子，轻轻的歪着脑袋看着我平淡的再一次发出了疑惑的声音。
[嘛..现在也不早了..]
听到这样的话，雪之下立即换上了冰冷的眼神，一眨不眨的看着我
[看来..你是完全没有反省的意思呢.]
被她这么盯着,我变得哑口无言了.不知道为什么，就已经在我还没有准备好的情况下已经确定是“我需要反省”的这种状态了。
那么...这就是所谓的有口难言喽？连解释都省了。
[那个啊...雪乃？我今天有做了什么必须要反省的事情吗？]
小心翼翼的看着雪之下不高兴的表情问完之后，她便如同审判罪人的法官一样的挺胸抬头在同一水平面上俯视着我
[诶，而且光是反省的程度已经不足以谢罪了。]
[谢、谢罪？！]
不不...难道要切腹吗？是战败的武士才会做的无聊举动吧？好好活着就不行吗？道歉啦，补偿什么的统统都能接受但至少要让我好好活下去啊，雪之下大人。
[哈...]
雪之下无奈的叹了口气。因该是对于我还没有认识到自己的“错误”而感到无可奈何的状态。
[...算了.]
摇着头丢下这句话后，又继续向前走去。
啊...这样的话，不又和刚才一样了么?
我看着雪之下渐行渐远的背影，不禁苦笑了一番，正是因为经历了这么多才会懂得，即便是如此平凡的今天也一定要好好的对待才行呐。柏拉图式...我一直坚信，精神是永久的，不会改变的，就如同存在于灵魂上的烙印一样。
所以，不知从何时开始，这种日常变为习惯，总有一天一定也会融入各自的人格、生活中。
那时候再一起回忆起现在的时光，说着当时完全不知道、看不清的话语，这样，才是最平凡，也是最珍贵的日常。
雪之下再一次停下脚步，回头瞥了我一眼
[你在干什么...]
[啊.哦..]
出自本能的回应了一下，我从思绪中走了出来，按着雪之下留下的印记一步步的走了过去，直到走到她的面前，才又继续说到
[抱歉...刚才，有些犯困所以....]
[...]
雪之下并没有做出回应，快速的扫视了我一眼后便和我并肩站在一起，然后一起迈出了步伐。
我们一起在这寂静的街道上走着，直到走到了我的家门口。
雪之下不作停留的径直走到了门前，然后不知从什么地方拿出了一把钥匙，快速的在锁孔里旋转了一下，伴随着“咔”的一声，门应声而开。
[....]
[....]
啊啊...这样啊...站在门牌前的我又不自觉的看了看印在墙上的那块门牌,确实是我家没错啊.
沉默了一会儿，我慢悠悠的举起了手
[那个....]
[怎么？]
背对着我，雪之下已经把钥匙放好了，就放在她身上的某个地方。
[这个钥匙是...]
[普通的钥匙。]
.....如果说是多啦A梦的万能钥匙我觉得会比较容易接受.
普通的钥匙呢,所以为什么能打开我家的大门？
[请问，雪之下小姐...您的钥匙是怎么得到呢？普通的这把钥匙。]
我的话音刚落，雪之下便回过头来看着我，嫣然一笑
[小町给我的，貌似是已经得到了双亲的许可然后一致做出的决定哦。]
[好像..忽视了什么...]
一致..这里就不包括我哦，完全不知道就是了！
[什么时候...]
对于这样的事实我已经习惯了,所以现在除了有一点被妹妹排除在外的伤心以外其他的都差不多啦...这样的话，今天早上能直接入侵到我的房间里也就变得自然而然了呢.嗯嗯.
[大概就是在上个星期吧，在我回本家的前一天。]
雪之下说着，身影已经走了进去，在我眼中完全的消失了，大概过了几秒，又从半掩的门中传出了她的声音
[喂，难道现在你连自己家都不敢进了吗？]
听到雪之下这种略带调戏的言语后，不禁为此苦笑了几声，真亏您还能知道这是我家啊.
我一边摇了摇头，一边走了过去。
这样的一天结束了，奇怪也好异常也罢，一切都只属于今天。随着时间的推移，走过无数个这样的日子之后，在某天的某件小事或者一小阵的沉思中又偶尔回忆起来，那时候...如果带着和现在一样的好奇心并且露出会心的微笑来述说的话，也算是一种美好的事情吧。
明天又会是在怎样的叫人无可奈何的情况下度过呢?带着这样的疑问与期待再努力的思考一下吧。
所以说，雪之下所期待的、所表现出来的，存在于此，也将一直存在。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我现在，正双眼迷茫呆愣的傻看着自己的右前方。
这里是我的家，也是我的房间，而我现在也正坐在我自己的床上。所以，这里的一切我都十分熟悉，就算是现在，刚从睡梦中苏醒然后带着浓浓的睡意勉强睁开双眼的这个时候，也一眼就能确认这就是在我的房间里。
虽然是已经习惯了一个人就这么静静的坐在床上凝视着房间的某个位置，但是现在看来的话，却又有些不同了。雪之下穿着昨天晚上从小町那里得到的母亲的蓝色花格子睡衣，坐在原本属于我的书桌前，手中还拿着不知道从哪得到的一本书仔细的翻阅着。
我微微吐了一口气努力的让自己清醒一些，用更镇定的目光看去，小心翼翼的看着那个地方，不过这些景象并没有像幻影一样的消失。
雪之下的手慢慢的翻过了一页，发出了轻微的沙沙声。
我挪动了一下身子，把双腿落到了地面上，有些疑惑的问到
[雪乃,你在看什么？]
[嘘]
从捧着书的双手中腾出了一只手竖着是指放在嘴边发出了这个拟声词，然后继续认真的看着书，甚至连目光都没移动过一下，简直就是刻苦学习中的备考生呐。
所以，虽然很疑惑，但也变得只能就这么坐着安静了下来。
一小会儿后，雪之下[啪]的一下合上书放到书桌的一角后，回过头来用十分惊讶的眼神看着我
[啊啦？你那双让人看着就没劲的眼睛终于睁开了?]
[这句话应该一开始说才对吧？！]
[怎么办呢？虽然很想一开始就说...但出于某些原因实在是无法开口所以抱歉.]
[所以拜托您能先把这种露骨的嘲讽先收起来，拜托了！]
雪之下的意思大概就是“因为看到我的眼睛就连说这句话的精神都没有了”，这样一想的话，都是我的错喽？
不过虽然依旧是这么让人无奈的话语，其中却带着一点点愉悦的味道，嘴角处轻轻的露出了淡淡的微笑，不是很显眼，但在我这个刚好能看到她侧脸的角度来说却能看到。
[嘲讽？这是事实哦。不信的话可以试着用手机自拍一下，如果能照得上去的话...]
[是是，我知道是事实，但请你务必别再继续了。]
我一边穿上拖鞋一边从做出了诚恳的请求姿势这么说到，话说如果我还有这种让相机失效的能力的话那不是超便利么？毕竟摄像头啦什么的肯定也照不到我吧？可以成为侠盗哦，我是侠盗！
[但似乎并不会让人怎么讨厌呢。]
雪之下把椅子转了过来微微歪着头说了这么一句.然后便又用手指低着自己的额头，一副头痛的样子继续说着
[如果能习得闭上双眼也能正常的生活就更好了...]
[做不到啦！真是抱歉！]
可恶...会对她抱有一点“仁慈”的期待的我真是活该.大早上起来就让您看到这么没干劲的眼睛真是对不起了.说到底..为什么这家伙会出现在我的房间？第二次了哦，不觉得奇怪吗？明明是和小町一起睡的.而且现在的话也就七点半的样子。
[该怎么说呢？八幡君，即便是在道歉的时候也完全没有什么精神呢，完全没有。]
雪之下一边摇着头一边像是强调似的重复的说着，为了强调我的道歉没有精神。那么我是不是也可以这么理解――没有精神就没有诚意？也就是说我得拿出精神和诚意在道歉一次？
哈...为什么会又自然而然的变成我必须道歉的情况？
[所以，我想请这么有精神的雪之下大人先稍微的出去一下,没劲的人要换衣服了.衣服。]
不管有劲没劲，至少先把衣服换好再说，自从雪之下出现在我的房间那一刻开始我就做好了除了睡觉以外的一切准备.
但是就算是我这样一点点小小的抱怨雪之下也铁定要无视，她用手轻轻的拖着下颚做出了思考的模样
[呆滞的眼神即便是看到我也没有任何的改变呢...]
话说到一半，雪之下便把视线定格在我身上，很认真的样子，很认真的说到
[下次你就老老实实的赞美我吧。]
[还有下次啊...]
虽然对于雪之下所说的“下次”丝毫不会感到意外，因为这种已经差不多习惯了，不过“赞美”是怎么回事？难道还要让我在第二天早上一睁眼看到她的时候就咏唱出一段圣母玛利亚的赞美诗吗？一想到这里，我的声音也就越发的显得无力起来。
听到我的回答，雪之下便是一眼瞪了过来，嘴角处裂出了一丝冷笑，双手一副很了不得的样子抱在胸前
[怎么？感觉某些人好像不愿意呐？错觉吗？]
[不不，愿意！十分愿意...不过那个啊,你看...下次我会做好心理准备的。]
[是么.那就让我稍稍期待一下你的表现吧。]
继续以一种上位者的口吻点着头说完话后，便又换上了一副十分灿烂可爱的笑容，眼神也变得十分温柔起来，环抱在胸前的双手慢慢的放下搭在大腿上，轻声的说到
[除开别的不说，八幡君睡着的时候还真是老实呢。]
[哈？]
[在这么狭窄的地方也没有什么多余的动作...和婴儿一样。]
[不，等等，你在说什么我怎么听不太懂啊..]
话题...感觉向着另一个方向发展了.会不会很危险呐..这一瞬间出现了这样毫无意义的担心。
[不知道？想知道吗？]
雪之下轻轻的向前俯下身子，眼光向上的看着我，带着淡淡的微笑。
[不...我不知道也不想知道..]
就在雪之下转移了话题的刚才，我的手不自觉的就向着我睡的旁边的床单上摸去，依旧留有淡淡的余温在上面,就在靠近墙壁内侧的那个地方。
明明在睡着的时候完全没有任何感觉的..这么一想，我像是被什么恐怖的东西惊吓到一样连续打了几个寒颤。
雪...妖。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
之后便是雪之下悠然的离开我的房间。
迅速把衣物穿好后，也来到了客厅。此时，小町和雪之下已经各自就坐在沙发上了，两人应该是在愉快的交流着什么，其中最开心的我看因该是小町吧...因为从一开始就不停的用手在空中笔画这什么而且从表情上来判断的话应该属于那种十分高昂的程度。
[啊，哥哥来了。]
一声随和休闲装大半的小町发现了我，惊呼了一声，顺带连雪之下也把目光转向了这边
[一大早上就这么精神么...你们。]
[是呢，和某些人可不一样，小町妹妹是个活泼可爱的妹妹啊，不过这样也变得会更加辛苦。]
接过话的是雪之下，仅仅只是瞥了一眼我这边后便又沉了下去，像是在叙述一件十分平常的事一样的说着。
好吧，这就算是雪之下小姐普通的早安问候吧.
所以，我自然而然的无视掉其中的讽刺意味，这点程度的攻击已经可以不用防御了。
走进洗漱间快速的处理一下之后，来到沙发这边做到了沙发上，小町和雪之下则是在我的左边的位置。
在我坐下后，雪之下停下了和小町的亲切交流，笑吟吟的看着我
[八幡君，关于今天的活动...想稍微和你探讨一下.]
诶？等等，我听错了？雪之下现在居然和我用了“探讨”这个词...错觉吗？
当我正在怀疑自己的耳朵的时候，小町在一旁已经紧接着用上了鼓励的语气说道
[嗯嗯，哥哥加油哦，没问题的。]
不不..突然来的有些莫名其妙啊，你们，能把话好好说完嘛？还有，雪之下小姐..你不觉得就这么穿着睡衣在这里说“探讨”事情有些奇怪？
[能说一些我能听得懂的东西吗？拜托了.]
即便是看一部B档电影也要好好的从头开始看起好吧？突然从中间看起实在是无法接受呢.请原谅我的认真程度，斯皮尔伯格先生应该也知道我的难处..
看着我满脸疑惑茫然的样子，小町和雪之下相视一笑，然后双双的看着我
接着，在我依旧疑惑的注视下，雪之下从身后掏出了一部手机，慢慢的放到了我面前的桌子前。
[这是...]
这个，不管怎么看都是我的手机才对吧？我记得有好好的放在枕头底下才对...
[你的手机哦，八幡君。]
[我知道，不过为什么？]
[现在还需要问为什么..你是小五郎吗？]
.....虽然没能直接得到答案，不过我好歹也是把手机收了起来，感觉...大早上的能从别人那里拿回自己的手机还真是有些不适应呐.
[好好，哥哥拿着手机赶快走吧，接下来就是我和雪乃姐的时间喽~]
小町催促着，一边向我罢了罢手一边坐到雪之下的旁边，很亲昵的把脑袋靠到雪之下的肩膀上，抱着她的手臂轻轻的摇晃了几下，笑眯眯的继续说到
[今天是属于小町和雪乃姐的家庭时间哦，哥哥赶快走吧。]
[所以说到底是为什么？！这里好歹也算是我的家吧？]
可恶...为什么我会在家里也变成这个样子？一般的话小町靠的应该是我的肩膀才对...这么一想，我用嫉妒与愤怒交织的眼神看着雪之下那边,如果眼神能作为武器的话，相信世界上再也不会有人是我的对手.
[八幡君，眼神很恶心哦，而且表明更恶心就是了.]
[诶？啊、哦...]
不知不觉的...我快速的收拾好自己的状态，无力的哀叹了一下，问到
[能稍微解释一下吗？]
[想知道？]
被小町紧紧抱住的雪之下似乎心情很不错的样子，轻轻的歪着头斜向上的看着我，带着淡淡的微笑。
[如果可以的话,想！]
毕竟这关系到我和小町的亲情交流时间呐..一整天都不会觉得多哟。
[唔、哼.]
从雪之下那边突然传来几声清嗓子的声响，然后她深呼吸了一口，看着我
[GET OUT!]
发出了这般不负责任的命令.话说，这算是把我赶出家门的宣言么...一瞬间，一股从心底里升起来的悲凉感传遍了全身.家..没了，小町..也没了。作为接替这些的雪之下似乎就没有感到一点点内疚什么的.啊...从今天开始做浪人吧。
-----------------------------------------
“下午六点前不许回家”
这就是我在被赶出家门后听到的最后一句话，雪之下本人则是和小町一起留在屋子里，貌似是在策划着什么东西...不过，这并不能成为把我直接驱逐出房间的理由，所以即便是现在我出来了，心灵依旧是留在我的房间里的！
作为暑假的最后两天,居然不能安安稳稳的待在自己的房间里睡觉,这是一种怎样的悲伤啊?
因为现在还是很早的关系，太阳也只是刚刚升起，并不算暖和，一阵清风吹来，还能感觉得到丝丝凉意。所以，在这条熟悉的街道上的行人并不是很多，大都是匆匆走过，向我这样慢悠悠的毫无目的的散步到成了最显眼的人了。
[那么..现在能去哪度过接下来的时间..]
目前的时间为上午八点，距离所说的下午六点还有十个小时，有什么好的方法能一下子度过呢？
一边漫步一边仰着头思考了一会儿，终究是无奈的叹了一声
[果然不行啊..话说出来的时候因为是直接被赶出来的关系，身上的钱也不够泡网吧啊.]
如果是直接去网吧包时的话十个小时差不多能直接混过去，但现在...一千日元完全不够呐.嘛，说到能睡觉的地方，公园也能睡，因为在以前也有过陪小町一起去玩然后直接待在公园的椅子上睡了四个小时的经历，反正今天的天气也差不多，要去吗？
我抬头看向远方，再次确认了今天会是个好天气之后，便在心底里打定了主意――去公园睡觉，而且还是免费的.
为了节省时间和精力，出行的工具就被确认为电车了，如果靠走过去，大概睡意就会被驱散掉一半，然后睡眠的时间也会被缩减很多，最后甚至是不得不面对无事可做又无法入睡的这种痛苦的情况。
选择搭电车这个时间也是十分明智的选择，因为绕开了上班的高峰期和出行的高峰期，大概在八点到十点的这个时间段内成电车的人会很少，所以在来到站台的时候也仅有四五人的样子，而且看情况似乎距离下一班车还有一段时间，没办法..先随便找个位置打下盹吧。
不过，当我走近了之后，看到了一个十分让人意外的身影。
柳唯一个人静静的站在站牌下，穿着一套稍显现代化的运动休闲装，头上戴着耳机低着头，眼睛也轻轻的闭上了。整个人虽然乍一看之下显得很时尚的样子，不过却又不是那种只因为时尚而显得时尚，不经意间又散发着一种古典的味道...嘛，按照书面的说法就是大和抚子的味道，真是很奇妙呢。
我站在距离她不足三米的位置旁，但并没有去和她打招呼什么的，第一，我不想说话，第二，她也差不多就是那种只要能不说话就不说话的样子，完全没必要开口。第三,她并没有任何形式上的发现我的存在。第四,独立宣言的内容到现在依旧是记忆犹新呐。
基于以上几点，我也变得安静下来，等待着电车。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
电车如约而至，准点到站。
车门打开后，并没有人往外走，所以我也顺利的十分轻松的跳上了电车，相比起上一班来说，这班电车的人显得有些稀少了，整节车厢的人一眼就能看得清楚，上车的人也不多，所以全部就坐之后也剩余许多的空位，我则是自己找了个靠近车门边的位置坐下。
随着从座椅上传来的轻微晃动，电车也再次启动，我斜靠在扶手上，倾吐了一口气，准备酝酿睡意。
[早上好...]
刚闭上眼睛，便从旁边传来一声轻声甜美的问候语。
虽然算是很清楚的听到了，但不确定是不是对我说的而且眼皮也在打架的关系，所以并没有睁开眼确认，大概是..其他在车厢里刚好撞见的朋友什么的吧.我是这么认为的。
大概三秒后，相同的声音再次传了过来，依旧是甜美的、轻声的，慢慢说到
[早上好.]
这次的声音比刚才稍大一些，不过也只是稍大,还不到正常说话的一半音量就是了.
不过这一次，我随着声音的落下睁开了双眼，勉强支撑着身子坐正了起来，一次的话有可能是误会...两次就肯定是强调之类的意思了吧？
随着声音传来的方向看去的时候，发现了不知什么时候坐到我旁边的柳唯。
除了把耳机摘下来挂在脖子上以外，其它的都没变，双手伸进了上衣的口袋中。
我坐起来后，她用眼角的余光瞥了一眼就移开了，淡淡的吐了一口气，像是在叹息一样，但是从另一个方面来说也能理解为放松的方式之一吧。
[啊、哦..不是..这个,早上好。]
对于这种突如其来的问候还真是让人感到意外啊，而且还是她...作为整个班级中语言比我还少的人，除了被指名作答以外的时候都不会发出任何一个音节的这个人...也会像普通人一样的打招呼么？而且貌似还说了两遍...
但是，我的疑惑并没有得到什么线索，只是瞥了一眼的这种程度而已，之后便安静的坐在位置上，仅此而已。
看着这样的柳唯...嘛，网络上所谓的那些“只想安安静静的当个美少女就行了”大概就是她现在这副摸样吧，话说就算是在班上也很难得看到她说话呢.而且我自己也曾经有过“如果性格好一点的话大概会受欢迎到让人嫉妒的样子”这种想法，留学生、美少女的身份在大学可是很吃香的哦，不过这也只是建立于假象状态罢了，现实就是这样,即便是简短的问候也不会有个好的结束。
[你...是要回学校了么？]
意外的，在我再一次靠下去之前柳唯缓缓地睁开了眼睛，整个人的精神状态也在这时发生了极大的改变，变得安静却富有活力的样子，回过头来看向我的时候，人偶一样精致的脸蛋上虽然没有什么特别的表情，但却让人感觉得到其中蕴含的精神力。
我有些惊讶的支吾了几声，有些不知所以的报上了自己的目的地
[不.学校那边后天才回去，现在是去公园...]
[公园？]
柳唯显得有些意外，轻轻的歪着头。
[嗯...大概四五个站的样子..]
说着，我抬起手指了指对面货架下方的路线牌，从我家这里出发到公园共计五个站，大概有半小时的时间。
柳唯看了看线路牌，然后稍微愣了一下，有些微妙的看着我，之后缓缓的说到
[我也..要去公园..]
[嗯？]
还真是...在这种地方发生了奇怪的巧合啊.不过是我先说出的目的地所以没关系,既不会让人误会也不会让人反感真是太好了，不过话又说回来..她去公园做什么..完全无法想象。
确认是巧合了之后，柳唯抿着嘴从嘴唇的边缘露出了些许笑意，轻轻的埋着头，说到
[这也算是好运的开始吧.]
[好运么..]
并不是所有巧合都是好运呐..就像当初国中时代一样，掉下去的橡皮擦和面对着我说话的女生也算巧合呢,不过这种巧合实在是让人高兴不起来。
我这边还在乱七八糟的想着以前的往事的时候，柳唯那边却慢慢的坐正了身子，徐徐说着
[至少，不用担心公园站是一个人的站点了。]
[哦、哦...]
其实一个人不是会更好么？对于不喜欢说话和交流的人来说。
所以在他说出这句话的时候，我感觉到了些许异常，不过又出于自己的性格作祟，并没有直接转化为问题说出来。
接下来的二十多分钟里，我们就再也没有过任何交流，即便是目光也好好的收了起来，我在打盹，她在养神吧..大概。
-------------------------------------
电车到站后，我随着清脆的广播声从车上钻了出来，但因为有些迷糊的关系，下车的时候双腿发软，差点没站稳。
话说，连早餐也没能吃上就直接被赶出来了，是不是很逊呐，因为饥饿带来的乏力导致站立困难..我现在.
勉强的稳住了一下，轻叹了一声，在睡觉之前..先去吃点东西吧。不过在那之前好歹要打声招呼,毕竟总算是同班同学而且刚才在车上姑且也算是问候过.就这么直接离开的话会不会有什么不妥啊。
我左右看了一下，并没有看到柳唯的身影，已经走了么？懒散的打了个哈欠后，摇摇头,既然这样的话...就不怪我了哦。
一边想着一边回身准备朝着一旁的餐饮店出发，虽然所贩卖的食物没有什么特殊的，但对于身上只有一千日元的我来说，白条面包就够了。
所以，在来到橱窗前随便看了一下之后，便勉强的从自己的脸上刻印上一些微笑，对着看守在橱窗前的大妈说了一声
[请给我两个热狗面包，谢谢。]
[好的，欢迎再次光临。]
大妈露出了慈祥的微笑，麻利的把我所点的东西递给我，看着手中的这两个简单的面包...哈..作为本地人来说，早餐会不会凄凉了点？
[早上好，阿姨.今天也麻烦你了。]
[小唯今天也很准时哦，给你.说了多少次了别再说什么麻烦话...这是今天的新品。不介意的话就帮我尝尝吧.]
[谢谢]
在我一边把面包塞进嘴巴一边往回走的时候，耳朵里传来了这么一阵对话，嘛...反正两个声音都很熟悉...一个是刚才卖面包的大妈，还有一个则是....
回头看去，柳唯正背着一个画板，手中提着袋子慢慢的向我这边走来。
[啊..那个..还真是巧呢.]
把嘴巴里的面包咽下去后，抢在她来到我这边之前胡乱的扯上了一个话题。
柳唯也看到了我，所以从眼神中浮现出一种疑惑，走过来后轻轻的歪着头，回应到
[....你...有些奇怪呢。]
[唔...]
我可不想被你这么说..不过因为无法找到让自己确信的理由所以变得哑口无言。现在我在边走边吃东西的样子确实很奇怪...（PS:日本人通常情况下是不会边走边吃东西的，所以...一边叼着面包一边跑路的场景是基本上不会发生的，大家都被骗了...尤其是三餐的时候）
[你...是来公园写生吗？]
我看着她身后的画板问到。
[嗯.你呢？]
[来、来睡觉..]
啊.惨了...不经意的瞬间就把自己所想的东西说了出来...哈..老老实实的当个浪人就可以了...
听到我的回答后，柳唯慢慢的瞪着大眼睛看着我，水晶一般的瞳孔里充满了疑惑的目光，看了一小会儿后，轻声的笑了笑
[果然..很奇怪..]
哦哦，原来这家伙也会这般的露出笑脸呐..好、好可爱的样子.
我呆愣了一会，回神后就把目光转向天边,睡觉什么的..完全被当成一个不可爱的笑话了吧..
[和我认识的人中大部分都是这么说的...抱歉..]
[...]
柳唯也没有说什么，收回了目光后，默不作声的就开始继续向前走去。
还是这样啊...简直是惜字如金的程度..
对着她的背影轻叹了一声后，继续啃食着手中的面包，至少先解决饥饿问题。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
正如所有人都期待一个好天气一样的，喜欢户外的人们大都会把好天气和好心情画上等号吧。那么，在中午一点半的时候，当温暖的阳光洒在人们身上叫人从内心深处温暖起来的这种时候，心情自然也会随着变暖吧。
和早上猜测的完全一样――今天是个不可多得的好天气，阳光明媚却又不会感觉到炎热，蓝蓝的天空中飘散着几朵白云，放眼望去，会感觉得到无论是视野还是心境都能得到无限的放松呢。
所以，即便是上一秒才在这张椅子上结束睡眠时间的我睁开眼看到这样的好天气的时候，也不由的发出[真好啊]这样的感叹，顿时觉得神清气爽起来。
从椅子上坐起，揉了一下有些朦胧的双眼，让自己的视野变得更加清晰一些后，左右扭动了一下因为椅子的坚硬导致僵硬的身体，然后懒懒的伸了一个懒腰
[啊啊啊.....唔...]
随意的看了一下四周，即便是这种中午的时候也没看到什么人呢。我所选择的这个作为临时睡觉的地点大概是整个公园最冷清的地方了吧？处于最边缘的这个死角，身后的草丛也有些杂乱的样子，高低不齐，嘛...这也就是所谓的阴暗面吧，最认真的工人也看不到的地方呢。
[呼...]
深深的吐了一口气...也正因为这样，我才能这么安静的睡觉啊.现在..姑且先去游走一下..继续睡觉的话因该不可能了，话说..午饭呢？又是面包么?
身上现金的持有量――730日元.
好吧，继续面包...
在搜遍全身后看着手中持有的这点可怜的金钱，做出了一个最正当的选择，虽然并不是最好的选择.
这么确认了一下后。我便迈开步子向着公园中心走去，是时候进行一下很久没做过的“人间观察”了...运气好的话也许能省下一笔午餐费用哦（能一个人独自发呆四个多小时.这里的意思就是：我要去发呆了...)
今天是个好天气,这点已经不用再重复了，那么...在公园里随处可见的情侣和嬉戏场景也变得很正常吧..一路走来，时不时的就能看到一对对的人从我身边走过，传出的一阵阵轻笑声还真是悦耳呐..怎么办？我果然还是应该在那里静静的睡觉么...一个人来公园真是对不起了，破坏了你们的团结性呢。
一边想着一边走到了位于公园中央的这个小型的喷水池这里，这里有一个小小的广场，视野也相对要开阔一些，也许...试着观察一下喷水池的工作规律也是个不错的选择...比如说周期、高度，数量什么的，那么即便是遇到什么持枪的大叔也能稍微拖延一点时间喽？（柯南梗）。
走到广场边缘，随意找了一张空椅子坐下，虽然现在的时间对于吃午饭来说都有些晚了，但因为饥饿所以不想再让无力的双腿做多余的走动所以还是选择了椅子...啊..也许，我会成为第一个在和平时期揣着金钱饿死在公园的成年人。
实在是..不想动呐..几分钟的行走已经能明显的感觉到双腿在不听使唤了。
所以，为了转移注意力把视线定格在还算不错的喷水池上面。因为考虑到美观被设计得富有抽象艺术气息的假山以及从假山中喷射出的水线在这一刻渐渐的变成了拉面的形状和肉块...
啊...拉面，好想吃...
我身上的钱也刚好够一碗拉面，而公园边上就有一家还算不错的拉面馆..但如果这么做的话...要用走回去么..
...
不管了，选拉面吧.被饥饿俘虏的我在犹豫了两秒后就败下阵来，面包什么的都给我见鬼去吧！
这么想着，我已经行动了起来，朝着拉面馆的方向走去，但走了几步后又看着一个方向的某个地方停了下来。
就在刚才我所坐的椅子，喷水池的对面，柳唯正坐在和我正对着的椅子上，也许是因为刚才刚好被挡住的关系我并没有看到。
面前架着画板，一脸认真的模样，椅子上还零散的摆放着一些纸张以及一个小盒子。
还在画么...很久了才对.
不自觉的，我的脚步开始慢慢向着那边移动，被一种名为“好奇”的心里左右着我的行动。
来到她的身后，也许是过去认真的关系，她并没有发现我，依旧是一脸认真的面对着画板，一只纤悉的手臂时快时慢的在画板上舞动着，带着那个小小的笔头在画板上留下特有的痕迹，发出“沙沙”的声音，而画板上的东西，正是她所正对的那个喷水池以及在广场上游玩的人群，虽然还没有完成...这不是超棒的一副画么？！喷水池的水线仔细看的话已经细致到每一滴水珠了..不仅如此，连游客的衣物和表情都有认真的刻画而且连阴影部分也都注意到了,如果添加上适当的颜色把它装进相框里说是一张照片也大有人相信。
真是..不得了的技能呢。
顺着画板往下看去，身边摆放的那个简陋的盒子里存有一些我叫不出名字的小工具，大概都是用来绘画的吧.而那些零散的纸张....都是她画的么..最上面的一张画的是草丛，应该是公园的某个地方..然后路灯、小道、椅子,大部分纸张上绘画的大都只有一种单独的物品或景色，虽然显得有些单调，但我觉得依旧很厉害呢，能用简单的画笔画得这么像.我还记得当初在二年级的时候画过一只小猫，结果被在老师展示出来的时候被所有人当成怪兽甚至还有人问“这是哪个奥特曼打倒的？”...我恨画画。
嗯？在这堆被散放的纸张中，压在底下的某张引起了我的注意，应该是那张被压到只露出一小部分的画让我很在意...好眼熟。
我不自觉的就擅自伸出手去把那张让人在意的画轻轻的抽了出来仔细的看了看...果然是...
[如果这张画让你觉得麻烦的话..就烧掉吧。]
也许是我看得太过认真的缘故，声音响起后我才发现，柳唯已经停下了手中的工作斜向上的抬着头看向我。
[啊、那个...不，对不起..]
我有些手足无措的道歉起来..随意乱动了别人的东西还这么认真的看着真是感觉到对不住啊...把手中的画好好的放在椅子上后，对着她那边投以抱歉的眼神。
[...如果,觉得那张画麻烦的话,我帮你烧掉也行..]
柳唯依旧是这么冷静的说到，似乎对于她来说，烧掉一张画就像烧掉一张纸一样的简单，即便是那张画是她自己亲自画出来的.
我轻叹了一声，摇了摇头
[不.完全不觉得.只是有些惊讶而已.]
[....]
柳唯慢慢的回过头，再一次开始自己的工作，说着
[我只是..想把这个公园的全部，都留下来..仅此而已。]
[烧掉的话不就缺失了一部分么？]
[可以重画。]
[但时间和景物都会改变..这样也不能称为全部，对吧。]
说着，我的视线又慢慢的回到被放在第一章的那张画上――是我今天睡觉的那张椅子，一个懒散的家伙睡在上面，但椅子后面的杂草似乎变得更显眼一些，占用了纸张三分之一的样子。除此之外，什么也没有，很简单的一副画啊..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
柳唯没有把我的话接下去，那只握着画笔的手也定格在画板上，轻叹了一声
[也许没错...也许也不对.]
这么说着，她开始慢慢的收拾起自己的东西来，先是画板，与画架一起折叠好之后摆放在椅子旁边，工具盒也整理好后随意的摆放到画架旁，然后又继续回过头认真的收拾起零散的已经完成的作画，叠整齐后被好好的放进了一个淡蓝色的口袋中。
[我只是画我看到的东西.]
整理好这些后，柳唯向着另一边移动了一下，空出了更多的位置.双手的手指灵巧的动了动，像是在舒展僵硬的手指似的，几秒后慢慢的搭在自己的大腿上面，变得静止起来。
我犹豫了几秒，也慢慢的绕过椅子坐到了她身旁。
不过也考虑到一些因素，在我和她之间特地留下了一小条缝隙，似乎谁也不会跨过一样的分界线。
[柳同学...这么称呼你没问题吧？]
[...]
虽然没有发出任何回应，不过却收到了微微点头的许可，这样姑且也算是得到了交流的可能性了.
[我...能问个问题么？]
[什么？]
柳唯的目光停留在眼前的这个喷水池上，这时候的喷水池比刚才更为活泼，所有被喷出来的水线链接成了一副壮观的画面，配合着阳光赋予的色彩，成为了一小处存在人造彩虹的观察地点。吸引了大部分游客的注意力，都不自觉的驻足观赏起来。
我也不自觉的露出了会心的笑容..这种短暂的美丽，并不怎么讨厌呐.不如说正是因为短暂才会显得更加美丽。
[你当初选择入部的时候..为什么不去选择写生部呢？在那里的话无论是条件还是时间都会更好吧？]
能画到她这种程度的...不可能是那种仅仅只是业余爱好的家伙，虽然我不怎么懂画，但对于欣赏这种艺术品，我还是挺相信自己的眼光的。
柳唯并没有做出任何多余的动作，短暂的延迟了几秒后，便用依旧平静的语气和声调回答了我的话
[被规定约束所画出来的作品,不是我希望的.]
这样的回答真是出乎了我的意料.带着不确认的目光看着她那边继续问到
[那么，在哪都一样吧..没有规定的世界是不存在的.]
就像眼前的这个喷水池一样，看似美丽..却始终逃不过规则啊，无法脱离“人”，这是悲哀.也是幸运...矛盾的集合体，在想要追逐自由的时候，却因为规则的存在在不经意间就把目标转换成“在规则允许情况下的一定自由”。
真正的自由是不存在的，而真正的规则，确是一定存在的.这就是世界.
[存不存在无所谓，只要能按照自己的想法提起画笔就行了，其他的...谁管它.]
[是么...]
对于柳唯给出的回答，我给予了这样一个模糊的答案，想着如果是换成我..又会怎么做呢？明明是十分平静的问答，却也不得不对坐在身旁的这个女孩而感到敬佩呐。
能毫不犹豫的说出自己想法的人，都会被大多数人敬佩或者嘲笑的吧。因为过于在意其它而自己变得不再是自己的人太多，所谓人云亦云。
人是群居动物，所以害怕被排挤在外，这是理所当然的..为了不被排挤就必须变得和大多数人一样的，如何说、如何做都在踏入那个圈子的那一瞬间就被规定好了，做不到的话就会被排除...
我想，她大概就是那个被排除在外的家伙吧，当然..我也是，雪之下也是.那么，我和她是不是也能意外的找到一些共有的话题呢？
在这种安静的时刻，我甚至能听到自己的心跳声
[但总会有不如意的时候出现就对了...我当初可是吃了不少苦头呢.]
回想起以前的那些时段.不如意的时候太多太多，就像今天，明明打算好好珍惜时光来睡觉的，却不得不像个无家可归的人坐在这里，也算是不如意吧。
[不如意...]
柳唯轻声的重复了一句，收回了目光轻叹了一下，接着，她把目光移到我身上，平淡的说着
[习惯就行..也只有习惯。]
我缓缓的睁大了眼睛，一直提不起神来的双眼在这一刻也会显得炯炯有神，知、知音啊，有种相见恨晚的冲动呢.在她身上，我找到了前所未有的共鸣。
[对、对，适应就行.确实呢，我以前也是这么做的，现在也是。]
对于无论如何也不可能改变的事情，最好的办法也就只有接受了吧？那么久而久之就会变得见怪不怪了.正如以前刚证明地球是圆的一样...大部分认为地是方形的人都无法接受，但事实就是如此，接受也罢不接受也罢，无法改变的东西就是无法改变，也不可能随着人的意志来改变，所以..习惯就好。
[你果然..很奇怪呢。]
柳唯愣愣的看着我，几秒后从嘴角边缘的地方露出了微不可见的笑容，轻声的说到
[奇不奇怪那是来自其他人的看法，只要觉得自己正常就行.]
虽然嘴上是这么说的，而且还很无所谓的样子，但...如果真是这样的话大概就不会产生“精神病”的这种说法了吧？
[那...你自己又是怎么认为你自己的？]
带着清脆甜美的声音，柳唯有些惊奇的问着，似乎心情比刚才更好的样子，但也许也只是出于“感兴趣”的状态。
[我很正常，而且比其他人要正常得多.]
这么说着，我把目光转向广场上的人群，哈...怎么说，这大概也只是自我意识过剩的一种表达形式罢了..以前的我，已经变了啊.再也不可能往回走了.
人生的路是不能回头的，正如生与死一样，只能在生的时候去面对死亡，也只有在人生还在继续的时候去面对道路，不可能走过了之后再来面对人生。
柳唯稍稍的思考了一下，略显踌躇的看着我，继续说到
[可是，我就觉得你很奇怪.]
[这样么..]
我尴尬的笑了笑，连续被人定义为“奇怪的家伙”，再怎么自信的人也会感觉到不好意思吧.
[也许是文化差异带来的异常理解什么的...]
在这种时候，也只能说着这么没有营养的话来化解气氛了.
她慢慢的吧视线回了过去，低着头，静静的呼吸了几下，接着，小小的吐了一口气，斜着眼瞥了过来
[...和你说话..很有趣.]
[...哦、哦哦，谢、谢谢.]
突然这么莫名其妙的来了一句，搞得我不知所措了一下，总算是好好的反应过来了。
也许..我真的有被奇怪的家伙当成有趣的人？
总感觉这种样子似曾相识呐.
我摇了摇头，默念了一下邪念退散，也差不多该告辞了
[那就...]
“咕噜噜”
刚想从椅子上起来告别，却从自己身上的另一个地方传来这种不和谐的响声....啊啊，好想死..好想转进地心去..
[什么...声音？]
柳唯睁着大眼睛眨了眨，疑惑的看着我。
[啊，不...那个...唔...]
可恶...这种时候也算是“不如意”的情况吧？不过抱歉无论如何也适应不了了，我一边低着头挠着脑袋一边尴尬的说到
[我要去吃午饭了..抱歉。]
柳唯愣愣的看着我，两只大眼睛充满了不可思议的神色，几秒后用手轻轻的捂着嘴巴低头发双肩开始轻微的颤抖起来...嘛，想笑就笑吧..这种事...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
现在的气温，似乎比刚才更热一些。
下午两点半的这一刻，引来了今天温度的最高点，不过自从走进了这家肯德基店面之后，气温什么的都与我无关了。
嘛...毕竟是来吃午餐的，肯德基作为另类的餐饮貌似在其他地方很流行的样子.特别是在美国或者西方的国家，这种餐厅几乎随处可见，就好比日本的家庭餐厅一样。拜空调所赐，现在室内温度被恒定在20度，很舒适。如果我现在在家里的话，差不多也能免费享受这样的温度吧..
我坐在靠近玻璃窗的这个2号桌前，看了一会儿窗外的行人后有些不安的说到
[那个啊..这样会不会有些不太好.]
说完后，又小心的缩了缩脖子，尽量的让自己蜷缩在衣物中，减少暴露面积。
于是，和我坐在同一张桌子，正对面的柳唯停下了一直把玩手机的双手慢慢的抬起头。
[有什么..不太好？]
她微微皱了皱眉头，似乎更本不理解我所说的话一样。
啊...原来她已经可以忽视掉外界因素的干扰了啊.
因为从一开始就是她提议来这里的，而且在说的时候也并没有说过要一起来这里，只是说了句.[也是吃午饭的时候了呢.]之后，便开始利索的把所有东西装了起来，一股脑的提在手上.当时确实是有过“东西貌似很多啊，没问题么？”这样的担心，然后便提出了帮忙的请求，再然后..把东西都放到今天早上买面包的那位大妈家准备顺带买两个奶油面包的时候就被她打断之后便是莫名其妙的被带到这个地方...
因此，对于她来说，完全就不会觉得什么不太好.
我小心翼翼的看着她，难道这家伙就不知道通常来这里吃东西的年轻人或多或少的都会带有一点点额外的目的么？而且...今天又恰好是星期天，店里的年轻男女非常多。
至于情侣又有多少...谁管它！可恶...
[那个...担心会不会有什么熟人或者认识的人撞在一起之类的...]
说着，我用及其微妙的目光扫视了一下这个餐厅，因为以前也发生过类似的事情呐.
[你在担心？]
[算是吧..]
相对于我这种草木皆兵的状态，柳唯则是十分淡然的把手机放在桌子上，坐姿也变得端正起来，轻轻的说到
[误会与偏见..对于这些和我毫不相干的人，为什么要去在意他们产生的错误认知？而且...]
说到这里，她慢慢的把目光移到我身上，露出了一丝认真的表情
[我并不认为所有人都会有误会的想法。]
啊，也对，你说得太对了，并不是所有人呢...至少我和她并不会产生什么误会，当然，我们作为这间餐厅的顾客来说，也自然就包括在了“所有人”之内.
被她这么特殊的提醒了一下，我都不知道该怎么去接上这个话题了...提醒是多余的，所以我也就只能够轻叹了一声后又继续吧目光转向玻璃窗外。
直到几分钟后服务员小姐把柳唯点的餐饮都端上来为止。
两个托盘，然后都是一样的东西――A套餐,两份。这就是在莫名其妙的跟着她进来后听到了第一句话。
看着眼前的这份还算不错..至少卖相还可以的套餐.能吃到比较正常的午餐固然高兴，不过可以的话真不想变成这个样子就是了..
虽然即使是被某个非常熟悉的人看到也能以“只是偶然快到吃午饭的时候遇到所以就一起来了”这样的借口说回去，毕竟都是同学而且也姑且算上是一个部的人，一起吃顿饭也算是正常范围..但这样的解释貌似在大部分人的耳中却是听到了炫耀的味道.那样就很不妙了.
在我心不在焉的想着这些的时候，坐在对面的柳唯已经开动了起来，不过也只是用习惯在慢慢的喝着橙汁而已，而且目光也瞥向了窗外，似乎在观看什么。
我回过头，刚好正对着她的侧脸，一改以往的风格的她今天的头发是散开的，柔顺的发丝刚好能盖住肩膀，从留海的分叉中露出了一双水晶般的眼睛，睫毛很长.陶瓷一样光滑洁白的脸蛋，粉红色的唇瓣挤在一起，如待放的花蕾...人偶...么。
这种时候，又不禁产生了“如果..她能稍微变得开朗一些，那么肯定能比所有人交到一百个朋友吧。”这样的想法...毕竟，可不是所有人都能有这样的通行证呢
最终，我打破了这种氛围
[话说.你这个暑假有回过本家吗？]
听到我的提问，柳唯慢慢的回过了头，并没有什么特殊的表情，稍微停顿了两秒后，轻声回到
[回了.昨天才回这边的]
[怎么样？在这边还适应么?我是指..开学之后就要有差不多四个月的样子都不能回去了..]
如果说我有什么比她幸运的地方，那就是我的家就在千叶，而且基本上每个星期都能回去，在外面时间久了的话，都会生出“想家”这种心情的,交流生..很辛苦呢。
[都一样...]
出乎意料的，柳唯淡淡的回了一句，依旧没有什么多余的表情，和平时那种对任何事情都十分淡然的态度一样，慢慢的伸直了身子，看着窗外徐徐说到
[在本家那边也只有房子而已...]
...貌似，我在不经意间就问出了一个不该问的问题？
[啊、那个..抱歉.]
我慌忙的道歉起来，为自己的过失.
她轻轻的摇摇头，露出了一副无所谓的样子
[并不是所有的过失都要道歉..也不是所有的过失都能被原谅.]
说完后，她便开始为自己套上了手套，从纸盒中拿出了一份鸡柳开始认真的吃了起来。
我愣神待了一会儿，柳唯似乎也并不在意我就这么盯着她。
道歉与原谅...并不是一定要一起存在，也不是一定会一起出现，这一点...我从一开始就知道了...那么，她所谓的道歉和原谅，又是指什么？
在被疑惑占据了整个思考空间的时候，我也变得沉默。
午餐时间到了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
三点，这是我们一起走出餐厅的时间。
最炎热的时候已经过去，温度也渐渐的降了下来，虽然并不是足以让人感觉到凉爽的时候，但也不会有那种让人随便走几步就满头大汗。
我们都刻意的避开了人流各自向前走着，倒不是存在谁跟着谁一起走的这种关系，如果说公园是起点的话那么回去的路也只有这一条而已，而且电车站也是在公园的另一边，无论回家还是去其他地方都必须往回走罢了。
我走在比她更靠后的位置上，大概有两三步的距离。
在快要到公园的时候，柳唯放慢了脚步，等到我走到她身边，她微微的把头向上抬起，用斜向上的眼神撇着我
[接下来..你准备去哪？回去么？]
[不，还没到时间，而且..还有一个想去的地方.]
[是么...]
柳唯像是有些疲倦的慢慢沉下了眼神，轻叹了一声，停顿了几秒后，又继续问到
[....哪？]
[图书馆.]
我不假思索的回答了一句，因为本来就是这么打算的.现在的话就算再回到公园也无法安静的一个人呆着了吧？下午从三点以后到七点人流量是最多的，特别是这种很好的天气。那么，另一个安静的地点――图书馆就成了我最理想的去处。
我回答了之后，柳唯明显的愣了一下而且也就这样停下了脚步，慢慢的向上抬起了脑袋，瞪着大大的眼睛看着我。
[怎、怎么了？]
因为气氛的突然转变，我有些适应不过来所以有些被惊的样子。
短暂的沉默后,宛如一轮新月挂上天空一样的，柳唯的脸上出现了淡淡的微笑，不过这微笑又像是带着一些无可奈何的味道在其中，但不管怎么说都很美丽就对了。
然后传来了及其甜美的声线
[图书馆..我也要去的.]
[啊?哦、哦]
啊...被吓到了还是被震撼到了又或者被打击了..我一直以为..“微笑”一词是不会出现在她身上的但现在...嘛..怎么说...果然是通行证呐，感觉那一瞬间都有些发呆的样子.
[我想去借一些关于绘画方面的书...你呢？]
[睡觉...啊，不对，是去稍微静一静，顺带休息一下.]
差点又不自觉的把自己最真实的目的说出来了...不过看着柳唯有些惊奇的表情，貌似已经晚了呢,算了..
不过仔细想想，我和柳唯一起去图书馆这种事情也不是很奇怪啊，既安静又有不错的环境。
目的地一致后，我们也一起登上了去图书馆的电车，下车之后走了几分钟的路程就成功的走进了图书馆。
毕竟是为数不多能在这种大城市中也保持着绝对安静的地方，刚一进门，就宛如走进了另一个世界一样。即便是在在接待区这里说话的人也都是刻意压低声线来进行交谈的。
我一边用目光去探寻着自己需要的区域一边也轻声的问到
[我准备去文学区域...找得到艺术区吗？]
[...以前也来过几次.]
[哦哦，那就...]
[再见....]
[再...]
没能等我把话说完，柳唯已经走了进去，消失在了书架的转角处，哈...好歹也等我好好把话说完吧。我有些无奈的摇了摇头，也向着文学区走去。
原计划是来这里随便找一个位置休息的，不过在来的时候又突然想起了曾经想看的一些文学类小说，那么趁着这个机会来看一下也不错呢.我记得除了《人间失格》以外，太宰治也写过其它的短篇小说，不过因为毕业之后的一段时间都没动过那本书所以到现在也有些记忆淡化了，也不知道能不能顺利找到.
在文学区内，我一排一排的挨着在书架前仔细的查找着，花费了大概十五分钟的时间，终于是成功的找到了太宰治的书，比以前我看的那本要厚一些，看了一下简介，是属于小说集，那么..就是这个了。
拿着书走到了一旁的专门为读书的人摆放好的书桌前随意找了个位置坐下后，便顺势摊开了书本...
话说，已经有很久都没能这么安静的坐下来看书了呢...也不知道雪之下那边是不是还保留这种习惯..应该会的吧.不,是肯定会有的。这么想了一下，我也慢慢的进入了字里行间。
作为喜爱文学的人来说，一旦沉浸在阅读中的话，几乎都会忽略掉时间的流逝，所以虽然在文学区的人并不少，但我敢肯定是最安静的一个区域了，除了偶尔传出的翻页声响起，在没有任何声响。
这种情况一直持续到下午5:50的时候，广播里响起了来自图书馆的播音小姐温柔的提醒声，我才从书本中醒了过来。
下午六点就是国立图书馆的闭馆时间啊...我轻轻的吐了一口气，随着人流把书放回了原位，走出了这片区域。也该是回去的时候了...话说，现在才想起是六点之前不能回家，那么六点以后回去会不会有些晚？还是要拿着秒表在六点的时候踏入家门么？
在走出接待区的时候，却发现柳唯正在台前办理手续，所以脚步也不自觉的转变了方向，慢慢的走了过去
[有找到..想要的书了？]
[素描绘本]
她瞥了一眼我这边，有些冷淡的回了一句，一边接过被工作人员递过来的书一边把它抱在胸前。
然后，我们就一起向着外面走去。
再一次来到了乘坐电车的地方，现在这个站台显得有些冷清，毕竟这是为图书馆专门设立的站点，自然也不会有上班族和neet族来图书馆混时间啦，所以站台前也就只有我和她而已。现在太阳也完全的没入天边的山谷，把那一片云彩都染成金黄色，但却没有发出应有的温度，这个时候的气温,应该才能被称为凉爽吧。一小阵断断续续的微风吹过，在图书馆呆久了的我隐约还感觉到了一丝冷意。
柳唯也站在我旁边大概两米的位置，相对沉默着，而且已经闭上了双眼，微微的低着头。
我犹豫了一下，还算正常的开口到
[那个...今天，谢谢了。]
听到我的话后，总算是做出了一点相应的动作，缓缓的睁开了眼睛回过头看着我，露出疑惑的表情
[...什么？]
[下次有机会的话..我请客.]
[....道谢的话没必要]
啊啊...果然呐，本来就没抱有过什么期待，只是觉得在今天这种情况下被请客了所以觉得有些...不好意思，只是出于为了“平衡一些”才提出请客的邀请，不过就这么被随意的回绝了还是有些灰心的。好歹也是我真心实意提出的邀请呐..
正当我有些无奈的准备叹气的时候，那边又继续传来了她的声音
[...我每个星期天都会来公园....]
[诶？哦、那就...包在我身上吧。]
我慌忙的把心情调整了过来，略带急促的回答着，明明是做出乎意料的答案，现在却已经失去了知道答案时的惊讶感。所以我也回头看了看她那边，露出了一点点会心的笑容
[当你把公园的所有都画完的时候...能给我看看么？]
[....可以。]
一声简单的回答之后，电车便从远方呼啸而来，稳稳当当的停在了我们脚边，然后通过不同的门走进了列车的我们，终究是踏上了各自的去向。
第二十章 慢慢的，距离在平静的日常中不断的变化着
除了最后几天之外，我的整个暑假还算是过得挺平静的。
坐在教室里的我，看着窗外和平的景色，不禁回想起了刚过去不久的暑假，将近两天个月的假期感觉完全不够用啊，还没怎么反应过来就已经过去了。
现在的时间已经是开学一个多星期了，今天下午的授课是作为辅助课程学习就业指导的，和学分无关的课程――就意味着可以放松一下了，所以在不知何时起我的目光已经移向了窗外，而且看着远处出了神。
除此之外还有一个人也和我一起看向窗外....又或者是单纯的跟着我的视线移动而已，坐在我身旁的这位冷艳的少女，有着堪比雪之下的冰冷完美的容貌，睁着大而锐利的眼睛，就这么静悄悄的坐在我旁边也出神的看着。
自从开学之后，第一天就站在学校门口等待着我的夜月。和上学期的情况一模一样，几乎是形影不离的情况，而且除了简单的问候和必要的对话之外，也不会有多余的接触和交流，就这么一直跟着。
所以，我也再一次习惯了这种日常。
因为，如果我自己试图其改变什么,失败的话，又不知道会有什么样的痛苦和记忆被揭开，那么...保持这样不变的日常就顺利的成为了最佳的选择。
在看到夜月的时候，才再一次的想起，这样的校园生活也许就是我的日常也说不定。
如此看来，习惯...也就变得必须的了。不想改变、不想去揭露，接受表面的东西，这样会让所有人都变得很轻松吧.也许还能坐在一起普通的说着话，聊一些暑假中发生过的自己认为在意的事情，这样...再过几年，也都能顺利平安的从这里毕业了吧.
所以，今天的过程也和昨天一样，下了课之后，又可以回去了，然后在用相同的方式和话语去面对明天就行.
我是这么想的，但....明天肯定会发生什么不同的把.
这么想着想着，下课的铃声就突然响起，打断了这种无聊的想象，回过头轻叹了一声...哈...这样的坏习惯，到底什么时候才能改掉啊.
我坐正了身子，把课桌上的书收回了书包，这样...今天也差不多...
原本就该是结束的今天，现在在我的书桌前却出现了一位让人意外的访客。
是来自本班绝对不可以靠近的人之一――柳唯。
此时的她已经收拾好了书包，提在手上，淡淡的看着我这边。
[怎么...有事吗？]
我出于习惯性的开口问到，不过却没有得到立即的答复，这样沉寂了几秒后，传来了迟来的答案
[社团活动...从今天下午开始..]
[社团活动...是佐佐木前辈吗？]
啊，被她这么一说.我确实是在上学期加入了文学部呢，差不多都忘了...
柳唯轻轻的点了点头，确认了一下。
是么...还真是积极啊，那家伙，明明在其他地方都不怎么可靠不过说到社团活动的话就出勤率而言可是能拿到满勤奖的存在啊。
[唯本来是准备从昨天就开始的，不过因为其他事情耽误了一下..推到了今天。]
这个时候，原本一直沉默的夜月像是解释说明一样的补充了进来，依旧让人觉得完美的音色、空灵的旋律。
我看了她一眼，话说如果是社团活动的话..夜月也算是成员之一。不过她的那句解释我是完全没有听懂，倒不如说是真希望那家伙能在耽搁几天啊..最好这个学期就这么算了吧。
[既然这样..那就..]
[等、等等...]
在我起身准备出发的时候，夜月轻轻的拉住了我的衣袖。
我和柳唯都向她投去疑惑的目光.
[怎么了？]
[有事...]
说着，她松开了手，然后也慢慢的从椅子上站了起来，犹豫的看了看我之后，继续说到
[今天...你不用去的...]
[哈？]
[....再见。]
再见的话是柳唯说的，微微的对着夜月行了一礼后便向着教室外面走去，夜月也点头示意了一下。
柳唯离开后，我再一次对着夜月问到
[为什么？]
就算对她说的“今天我不用去”感到由衷的高兴，但这个时候还是应该问一下理由才对，毕竟...感觉事情并不那么简单。
夜月慢慢的低下了头，把目光撇向另一边，轻声的说到
[爸爸...有事找你...]
[哈？]
不，等等，夜月的爸爸...我记得没错的话应该就是开学第一天就把我交到办公室的那位中年大叔吧？学院长？他现在找我有什么事...那个变态女儿控大叔。
[你说的是学院长么？]
[嗯.]
夜月点了点头，表示肯定。
很奇怪...我已经确认没做过任何不应该做的是所以他也不应该找我才对啊...
不过就算很奇怪，但也是跟在夜月的身后老老实实的想着院长办公室走去就是了.
毕竟那家伙可是我的顶头上司呐。
十分钟左右，我们一起来到了办公室门口.真没想到我会再一次就这么莫名其妙的来到这里啊.
稍稍的感叹了一下，实在是没什么干劲呢...夜月并没有敲门，而是直接就推门进去，我也赶紧强打起精神跟着走了进去。
我们的学院长，夜月的父亲――夜月九流正端正的坐在自己的办公桌前直直的看着门口，似乎根本就是在等待我们的到来一样。看到我们进来之后，就顺势从椅子上站了起来，高兴的和夜月打着招呼。
[啊，小音来了，辛苦了，剩下的事情交给爸爸就行了.]
[...]
夜月没有搭话，默默的退了出去，小心的带上了办公室的门，也就是说...把我一个人留在这里咯？随着关门的“咔嚓”声，我的心脏也仿佛“咔嚓”的蹦了一下。
那一瞬间，站在我前面的这位中年大叔原本还算是温和带着微笑的脸瞬间哭垮了下来，就像晴朗的天空突然之间变得乌云密布一样的恐怖.
不、不会被灭口吧...
[比企谷.]
[啊、哦...]
[用敬语！]
[在！]
被他用命令似的语气说的时候，我不禁变成了立正的姿势，大声的回答到。好可怕的气势啊...
[我们又见面了.]
夜月大叔慢慢的走了过来，做到了会客用的沙发上，然后指着对面的那张沙发对我说到
[坐下.]
[哦.、哦]
我纠结了两秒，有些紧张害怕的坐到了他对面的沙发上，眼光死死的盯着他...如果发现有什么不对的话我是时刻准备逃跑的...真的。
[嗯...]
沉默了一小会而后，从他那边传来了一阵重重的鼻音，然后“呼”的一下靠到了沙发上，歪着头，皱着眉头看着我，深邃的眼睛里散发出灼人的目光。
[你还记得我吗？]
[记得..]
[哦？说说看。]
[你是夜月前辈的父亲，我们学院的学院长..]
[还有呢？]
[名字...是夜月..]
[行了]
我还没有说完，他一罢手，身子往前探了过来，双手支撑在两边的膝盖上，下颚轻轻的放在手背上如同审视嫌疑犯一样的看着我,用深沉的声音说到
[我说的..是其它的东西。你忘了吗？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[....什么？]
什么叫“其他的东西”，除了我是这里的学生而他是这里的院长之外，我和他应该没有什么关联才对,没有印象，也没有记忆。
[哼。看来是真的被彻底忘掉了啊...]
虽然嘴巴上说这这种让人遗憾的话，但语气上却完全对不起来，说是遗憾..不如说是带有一些嘲笑的意味更合适，夜月的父亲在这个时候原本应该是严肃的眼神也变成了怜悯，似乎正在面对的是一个值得他怜悯的家伙。
我皱起了眉头，对于我来说,被长辈用这种目光盯着也没什么大不了的，怜悯也好。可怜也罢，都是他们的自由，但这种奢侈的东西从一开始我就不需要..也不会接受。
所以，我和他四眼相对的互看了一小会儿后，我这边率先打破了这种格局
[学院长,如果没有其它的事，我想先走了。]
[在只有我和你的时候，你可以称呼我为叔叔。]
....
[什么？]
犹如在一部阴沉的默剧中突然出现了富有现代喜感的背景音乐一样，在这种沉重的气氛中突然穿插进来的这个回答，让这样的气氛变得稍稍正常了一些，正如林肯先生所颁布的《解放宣言》一样，让人觉得这并不太真实。难道是什么新型的灰色幽默吗？
我呆愣在了沙发上，有些不知所措起来。
[怎么？有意见？！]
看到我并没有接话，他皱了皱眉头，一半威胁一半不耐烦的质问到。
我慌忙的摇了摇头
[没、没意见...不过，为什么？]
虽然从年龄上来说，我叫他叔叔确实是应该的，不..如果是叫大叔的话，我肯定会满口答应的。
[既然没意见就别问为什么。]
像是被问到什么不高心的事情一样，这次他就是完全不耐烦的罢了罢手。
[今天，我是作为小音的父亲...以一个父亲的身份来找你的。]
[哦、哦...]
因为被很认真的说着，所以我这边也变得正襟危坐，慢慢的挺起了胸膛，做出一副准备受教的样子，微微低着头，眼睛斜向上的看着他,话说...现在开始才算是正事吧？为什么不一开始就说呢...现在的人都喜欢来电故事的前奏么...感觉好麻烦。
看到我也变得认真的样子，夜月的父亲轻叹了一声，[呼]的深深的吐了一口气，似乎很疲惫的样子,看了我几秒后，开始问到
[比企谷，小音给你的感觉怎么样？]
[啊，哦...很优秀。]
[还有呢？]
[无论相貌也好能力也好，都优秀得让人无法挑剔。]
[嗯...]
说到这里，作为父亲的夜月九流先生很赞同我说的话一样的点了点头，又深呼吸了一下，慢慢的向后靠了过去，然后，靠在沙发上的他终于是放松了一直紧绷的表情，严肃的气氛得到一定的放松，看着我，继续问到
[除了这些..你还有什么感觉？]
又是这样的问题...虽然不想回答，但在这种情况下就算保持沉默也不可能顺利的，努力的在脑海里想了想，犹豫了一下，开口说着
[夜月前辈的声音...很完美.]
[哦...还有呢？]
[...]
被他这么连续的追问着，我这瞬间就变得词穷了，还有...还有什么？我不知道，所以答案也就不存在，所以...我怕沉默了下来，低着头。
不存在的答案...就是不存在，我的双手捏着拳头，紧紧的捏着，也许在这个时候，手心里也出现了一些冷汗。这种格格不入的问答，也差不多该结束了吧。
沉默了几秒后，再一次从对面传来他的声音
[你应该知道我问的是什么.]
[不、我不知道。]
我尽量的保持这平静，但在说出口的时候却掩饰不住的打颤.急促的语速出卖了我的心虚,果然...我不适合做一个说谎的人。
[你很清楚,甚至比小音更清楚，我知道现在什么都不一样了，但从作为一个父亲的角度来说，是无论如何都不可能就这么眼睁睁的看着小音这样继续下去。]
[....]
我缓缓的抬起头来，茫然的看着他，这是什么意思....不过，就算拼命的揣摩着这句话的含义也是没有意义的，我很清楚.而他...也恢复成了一开始的样子，严肃得让人害怕的表情和我对视这，然后继续说到
[我不想让她后悔.]
[....和我说这些,有什么用..事到如今也只能是这样的...]
干渴的喉咙里发出了像是挣扎时候的声音，有些话甚至我自己也听不清楚，所以，这句话并没有说完我变变得沉默起来，只能埋着头看着搭在膝盖上颤抖的双手...可恶。
[那是你的事，我也有我自己的做法.十四年前，我没有阻止小音，没有...那么现在也不会，她是我的女儿，也是唯一的女儿，作为父亲来说..我只是想让她开开心心的生活..这就够了。]
夜月的父亲的语气渐渐的变得温和起来，像是在期待什么一样的这么述说着，是期待？渴望？还是说只是单纯的缅怀以曾今的美好的东西？我不知道，只是这样的语气很让我惊讶，潜意识的认为,他只有在面对夜月的时候才会出现这种慈祥的语气。
说完后，他看着我，露出了淡淡的微笑，像是一个长辈在面对晚辈时所露出的慈祥的微笑一般
[你也差不多该承认了吧.]
[...什么？]
我疑惑的看着他，小心翼翼的问着.
[小音的决心..]
说道这里，他变得有些无奈与苦涩的样子，轻轻的摇了摇头
[我不知道你和小音到底做了什么约定..能让她就这么执着.甚至选择恳求我这个不怎么称职的父亲...也不知道我是该高兴呢还是大哭啊..]
所以，面对这样的时刻，我露出了疑惑的表情，拜他所赐，刚才那种紧张压抑的气氛已经完全的消失了，约定...啊.似乎回想起了什么不太妙的东西了...不过我倒是很期待看到你哇哇大哭的样子，拍下来的话肯定能在学院里大卖的.
[我、我不知道...]
一边把视线撇开一边否认了这件事，无论如何也不能承认的...说完后，我用眼角的余光偷偷的看向他..似乎他并没有继续在这个话题上纠结下去，只是稍微楞了一下，然后继续说着
[那是你们的问题,现在开始我才要说你们的问题.]
[哦..]
什么嘛..害我拜拜担心了一下..已经做好了临临死不屈的觉悟了.
[我记得你现在住的地方是在海滨幕张站附近的那栋公寓吧？]
[诶？哦...算、算是吧.]
怎么了？突然说起住所...完全不知道这位大叔在想什么啊.话说...他是从哪知道的？果然还是阳乃么...不知为什么就算没有直接证据但只要一遇到这种事情就会自然而然的想到那个人真是奇怪了.
[嗯..果然.]
说着，他不断的用手摩挲着下巴，而且还轻轻的点着头，像是在思考什么一样，几秒后，看着我，认真的说到
[在暑假快结束的时候，小音拜托我去买了一套公寓.]
[哦..]
这算什么...完全没必要告诉我才对.
[因为是她这几年来第一次主动拜托我所以也稍微认真了一点...把她所选的那个公寓稍微调查了一下...]
[...]
说到这里，我不由得瞪大了眼睛看着他.心中升起了一种不好的预感，不会就是...
[就是你的隔壁,虽然我也反对过，不过因为是小音坚持要的所以就没办法了,公寓的布置在昨天也完成了，接下来..就交给你了。]
.....啊啊，感觉这个人并不是想象中的那样严肃和严厉的样子啊.形象完全崩坏了哦，夜月院长！你倒是给我好好坚持一下可以吗？！
[她就算怎么样..依旧是你的姐姐吧？好好照顾她.]
说着，这位中年大叔从沙发上站了起来，轻轻的拍了拍我的肩膀，貌似心情真的很不错的样子,然后..在我呆愣的注视下，离开了这个属于他的办公室.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我知道，这样的做法不对。
但也不能就这么眼睁睁的看着他的身影渐行渐远，那些赞美距离的、告诉我说距离产生美的谎言，我需要的不是距离，而是能在伸出手的时候，能轻轻的拉着他的衣角，向前靠去的时候，能刚好被他揽入怀中，我需要的距离，仅此而已。
也许，在我的世界中，出现了一个已经无法抹去身影，身影,时间并没有淡化，距离也无法缩小，像是一个被固定在某一刻的时间，连带着我的灵魂，也一起固定在那里，无法离开，也不会想去离开，甚至在某些时候，自己也想融入那个模糊的身影之中。
日复一日的重复着昨天，没有丝毫改变的日常。
明明离得很近，在不经意间就能通过细微动作接触到他的这种程度，却像是被平行空间里被加上了壁垒一样的分界线，即便是一点点距离，也无法跨过。我和他们，不属于同样的世界，他的微笑不属于我，也不会为我而动，除了那种被无意间散发出来的温柔的丝带偶尔会拂过我的面前，再无其它任何属于我的东西。
不，即便是连接着我与他的那条微不可见的温柔丝带，也都不是属于我的，他会对任何人都温柔，即便是我这个和他们不是同一世界的人也是一样，和以前完全相同的感觉..即便是末日的到来也不会改变的温柔。
这是我唯一值得开心的地方。
当然，也是我唯一...能利用的地方。
每当看着他们和她们能够在一起开心的说着、笑着，我就会从心中申请一股沉重的罪恶感，不是对他们，而是我自己..我想取代她的位置，这一点从知道他们的关系的时候就开始萌发，然后扎根于我的灵魂深处，现在...大概已经成为了我生命中不可或缺的信念了吧。
所以，我被这种恶念驱使着，做出了行动，即便是很清楚这么做失败后的后果..我也没有犹豫，因为...我不会失败，也不允许失败、
也许，在我成功之后度过一段漫长的时间，才能够对他说出我的卑鄙之处吧。
------------------------------------------
[好了，接下来，你知道该怎么做.]
夜月的父亲，一半提醒一半威胁的拍了拍我的肩膀这么说到，然后视线从我这边向后看去，对着夜月露出了一个温柔的微笑，便走进了电梯。
我和夜月则是站在这里一直目送他直到电梯的门合上。
啊啊...这个麻烦的大叔可终于走了..我无奈的叹了口气，刚才已经一起确认过夜月的公寓，生活设施和布置什么的全部按照原来的那里布置好了之后，便提出了辞呈，有些匆忙的样子，大概是学校里还有一些要紧的事情等待他去处理吧..很忙呢，学院长。
回过头的时候，发现夜月正看着前方出神，大概是在想什么事情吧，目光是斜向下的，而且有些认真的样子。
[怎么...还有事？]
[不..没有。]
夜月轻轻的摇摇头，收回了目光，小心的看了我一眼，说到
[我一个人也没关系的...]
[如果真是那样的话就好了啊.]
事到如今还说这些没意义的解释，已经病入膏肓了么?
[为什么非要做到这种程度？是忏悔也好渴求得到谅解也罢这些都没必要，对于过去的那些事只要不去想的话，大家都能过得很轻松..但是为什么？]
我认真的看着夜月，这也是我第一次认真的询问着关于她的事情。
夜月也毫不退缩的和我对视着，一直显得软弱的眼神渐渐变得澄清，宛如一潭泉水，就这样对视了一会儿，她抿了抿嘴唇，然后又微微的干了几下，像是在犹豫什么，几秒后眼神突然变得犀利，终究是说到
[如果..我说我喜欢你，这个理由你相信吗？]
[...哈？]
我皱了皱头，用茫然的眼神看着她，然后又擅自摇摇头
[不..这只是曾经...]
[曾经也好，现在也好...喜欢就是喜欢，从来都没有改变过。]
夜月慢慢的走到我跟前，冰冷的脸蛋上也开始渐渐浮现出了怡人的微笑，愣神的这个时候她温柔的伸出了手掌，然后轻轻的托在我的脸蛋上，又轻轻的抚摸着，和抚摸婴儿的时候那种动作一样。
冰冷细腻的肌肤不断的摩擦着我的脸颊，幽香也不断的钻入了鼻孔，像是麻醉剂一样的让我完全无法动弹，只能这么瞪大眼睛看着她的动作
[你...依旧没变.上次学院祭的时候我就知道,你一点也没变...呵呵，下意识保护自己身边的一切、摒弃自己的所有..曾经的你，也是这样。]
[不...不对,这不一样...我..]
被夜月这么压迫着，就算想反抗也变得力不从心起来.从嘴巴里发出了这样几个断断续续的词语后，就被夜月用手掌捂住了嘴巴，再也不能发出任何声音。
她摇了摇头，然后继续和我对视着，两只如苍鹰一样锐利的大眼睛中不断的滑落着泪珠，从柔美的脸蛋上滑下，露出凄美的微笑后，继续说到
[对，不一样..因为那时只是为了我一个人而已，而现在，你却是为了她们...所以，完全不一样.]
[不！不对！]
我猛地往后退了几步，拜托了她的压迫，用力的甩着头努力把从心里的那些曾经的回忆压下，深呼吸了几下，看着眼前的夜月
[过去的....只剩下亡灵，而现在的才是我需要的，我不想继续被过去束缚，你也一样，没必要再纠缠着一个戏言，你就是你，我就是我。]
[可是...你所谓的戏言，就是我的全部啊.]
夜月发出了沙哑的声音，仿佛在这一瞬间苍老了几十年一样，虽然依旧是直视着我的眼睛，但泪水滑落的速度变得越来越快，脸蛋上不再有微笑，而是变成了一种让人心疼的扭曲，肩膀也开始慢慢的颤抖起来。
[我...为了这个戏言，坚持了十几年，我一直坚信..一切都会回来的，因为我们没有谎言..也不存在谎言，不是吗？]
[....]
就这么看着夜月，攥紧拳头的双手不知何时开始已经颤抖起来，猛然间产生了想从这里逃走的想法，不过双腿却像被铁链锁在原地一样，无法动弹。
我讨厌谎言...也能容忍一定程度的谎言，在某些时候更是需要一些善意的谎言.
[那...不一样。]
我麻木的摇着头，渴望否定所有一样的摇着头
[因为年少，所以不懂的东西太多..而且...你...也一样。]
对于现在，我大概也只能找到这样一个可以归类为善意的谎言了.
意外的，听到我的话后，夜月突然停止了颤抖，又一次露出了那种凄美的笑容，温柔的看着我，轻声说到
[....]
[....]
沉默了一会儿之后，夜月用手擦拭了一下双眼的泪水，慢慢的从我身边走过，在和她交错的时候，轻轻说到
[已经...晚了]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
寂静的夜里，仿佛所以东西都沉寂在这个时候。
我也伴随着融入了黑夜的阴影中，懒散的在床上躺了一个大字，享受着这种奢侈的宁静。现在已经是夜里十二点半了，按照平常的时间，我应该早已入睡了吧？可是为什么...
现在来说的话，就连睡意也成为了一种奢侈品了呢。
不过，不管怎么说，对于夜月所说的话、她所做的一切我都无法去反驳、否定就是了。只不过明明从一开始就刻意拉开的距离，现在却显得形同虚设，也许只是随意的一个转身便能跨过去也说不定。
[啊....感觉自己像个笨蛋一样。]
我躺在床上开始不自觉的如此自嘲了一句，顺手从枕边拿上手机，看着微微发亮的手机屏幕...现在已经很晚了呢。大概，都睡了吧。
嘛，明天再说...也行。
这么想着，我把手机慢慢放下，然后扯过被子把头蒙起来，呼....
几秒后，我又一把把被子掀开.
[算了....]
对着黑突突的天花板如此自言自语了一句，从枕边拽起手机，快速的拨了一个电话，轻轻的吐了一口气后，就把电话放到耳边。
顺利的从电话里传出了“嘟”的声音，也就是说接通了吧.
话说她一般睡觉都不会把手机关掉或者调成静音么？
啊..在这种时候居然出现了这种多余的担心呢.
然而，雪之下并没有让我等多久，在接通电话响过第四声的时候，就被接通了，而且也在第一时间便从电话的听筒中传出了她的声音。
[八幡君？]
[嗯，是我.]
说着，我一下子从床上坐了起来，稍微扭动了一下脖子，有些酸胀的感觉..毕竟一直躺在床上没动过啊.一边用手使劲揉着脖子一边奇怪的问到
[现在还没睡吗？]
[诶..稍微有点事呢.]
雪之下略带凉意的语气中夹杂着一丝甜美的音色，停顿了一小会儿，继续问到
[倒是你..这个时候居然还能打电话过来真是让人惊讶..还活着吗？现在.]
[别擅自确定别人的死亡时间好么...]
听着电话里传来的熟悉的声音和熟悉的说话方式，我无奈的笑着，轻轻的摇着头..果然还是这样的方式才是最自在的.虽然看起来有些像是受虐狂的样子..
[方便听电话么？]
[我这边倒是没什么..不过八幡君]
[什么？]
[你真的是活着的吗？确定不是在梦游？]
[都说了是我啦，是我.]
实在是...受到打击了哟，小雪乃？就算我没有经常打电话过去但好歹信息什么的还是有发过的.
[我好到也有偶尔睡不着的时候呐。]
[所以？到底是什么事...能让你睡不着的事情我觉得非同小可呢。]
现在才算是正式开始了..呼...不过因为被她这么一打乱的关系，现在我倒是差不多放松了下来，如果是一开始就说的话，我大概会是不知从何说起吧.也算是因祸得福的一种.
我深呼吸了几口，做好准备后，开始说到
[是关于...夜月的事情。]
[哦？]
也许我说到的名字很让她在意的关系，所以在说完的时候就发出了这声让人在意的疑惑声，嘛...现在的话大概能想象得到她现在的表情.
但是啊.被她这么一打断，我都变得有些紧张起来，
[那个...只是稍微有点...]
[只是稍微吗？]
[啊不..是有些严重...]
啊..很恐怖呐，现在小雪乃你的声音很恐怖哦，真的被吓到了.
[所以？]
[因为实在是没办法了所以拜托雪之下大人能倾听一下.]
[好吧.继续,夜月前辈...怎么了？]
电话那头的雪之下的声音虽然依旧是那样，但总觉得有些...着急的样子，嗯，是着急了。
不过，态度也转变得太快了吧？小雪乃，你的耐心呢？被冲淡了吗？在这个时候就算是着急也不会有什么好方法的啦.话说，现在貌似不应该是由我来想这些事情才对..结果被反转了么...
我轻叹了一声，从心底里升出了些许无奈在其中会达到
[今天，她搬到我的隔壁了.]
[哈？]
[今天下午.夜月搬到公寓的隔壁.而且...]
我花了大概十分钟的时间，把事情原原本本的解释了..不，应该是陈述了一遍，并没有选择刻意的隐瞒什么，事到如今，即便是再完美的谎言也是枉然吧,至少，要让自己做到即便是被当面质问也能认认真真的看着她的眼睛说出来这种程度呢.
如果.我说出了由自己编造出来的谎言，那么责任就完全的背负在我身上，如果我说出的谎言是别人赋予的，那么我就会有理由去推卸责任.
这边是欺骗者和被欺骗者的区别。
说完后，电话两边都平静了下来，偶尔从话筒里听到淡淡的呼吸声，仿佛雪之下就待在我的耳边一样，不知何时起已经变得正襟危坐的样子。
然后，从电话那头传来了一声长叹，结束了沉默
[哈....八幡君.]
[哦...]
[你的理解是什么？]
[不知道...不如说正是因为不知道才会...]
[问我是吗？]
[唔..]
我从嘴巴里发出了类似赌气一样的出气声，在这种自己身处其中无法分辨的时候，在怎么挣扎也是徒劳，这点我很清楚..就像一个人在大雾中迷失方向的时候，就会自然而然的想到指南针吧？当然，如果连指南针也受到干扰的话就不妙了呢...不过，应该没问题的吧..她。
[不知道哦。]
在平静的等待着雪之下指示的时候，突然从电话里传出来的这个答案让我有些措手不及.难道连她也受到强烈的磁场干扰了？不可能吧...
[你的问题是“我该怎么办”所以现在我确实不知道.因为那是你的事.]
[....]
虽然你说的没错但这样也太不负责任啦.我无力的仰着头叹息着，即便是我也不是任何事情都知道该怎么做，算了...果然还是等明天再说.
这么想着，我打算挂断电话
[那就..]
[虽然不知道你该做什么，但我该做什么却意外的很清楚呢.]
在我准备说出道别的话语的那瞬间，雪之下抢先一步说出了她的话语，故意停顿了几秒，接着从电话里继续传出她的声音
[顺带一提，八幡君，你知道我要做的是什么吗？]
[不知道...]
怎么可能知道嘛.你刚才也说过了哦，那是你的事情...这句话就原封不动的还给你行了。
然后，从电话里传来了几声吐气的“呼呼”声，就像在不停的往话筒里吹气一样，是在做什么准备吧...大概.一会儿后，便听到了这么一句话
[You!Come!Me！Here！Now！]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
这...算是命令么...
啊，就好比士兵操练的时候，被指挥官命令做着一些常规训练，然后在正很认真的执行着命令的那时候又突然发现更高一级的军官来视察，指挥训练的指挥官大喊了一声“集合！赶快！”的那种感觉。
不过在我看来，指挥官也好更高级的军官也好，都只有雪之下一个人吧...真亏您能把这几个单词连起来呢，了不起...
[这是要政变了么...]
[我只是觉得有必要给你下达命令了呢。]
[不..就算你这么说，现在可是晚上十二点半哦，给我好好看一下时间呐时间！]
话说，在和平年代已经很少出现半夜集结令啦，总司令.雪乃大人.而且...即便是要过去，过去又能怎么样？上课啦和社团活动呢？完全不要紧吗？好歹也算是学生吧.
还有,夜月这边又怎么办...直接玩消失的话大概后果会更惨吧。
[当然不是现在，你给冷静点.]
[该冷静的是你才对...]
唯有这句话真不想被你说呐，自从打通电话之后我一直很冷静的.
[哈...]
雪之下叹了一口气，如果现在能看得见她的话大概还会配上摇着头或者揉着太阳穴一副头痛的样子才对。
[其他的事情别担心了,我这边会安排的..明天一早就过来，明白了吗？]
[那学校呢？就这么直接...]
[放心，又充足的理由呢.]
[...什么理由？]
一般的谎言不可能行得通吧？当然，请假的话也不可能...因为理由这点就已经不合格了。嘛，说到底我到现在都还不知道为什么要过去，而且已经在我答应过去之前就开始安排了...总觉得我的意见啦想法啦完全被忽略了呢。
[这个就别管了,老老实实的过来就行。]
[还有一个问题.]
我深呼吸了几下，小心翼翼的问到
[那个...要去多久？]
也许这个问题换成“为什么要过去？”会更为合适，但即便是问了，得到了一个还不错的答案也不会改变要过去的结果这点我很清楚，所以问和不问的结果都一样的话过程什么的就不管了、
[是呢...]
雪之下在电话那头自言自语的说了一声，然后沉思了几秒，从话筒里传出了一声轻叹，说到
[这就不知道了..也许几天，也许一个星期，几个星期都有可能哦。]
[所以说我的课程呐...完全没被重视学业还真是..]
怎么说呢？即便是在高中时候我也会被家里时不时的过问一下学业就是了，当然那只是在询问小町的时候附带的而已，但即便是成为附带品的我也好好的展现出了应有的价值哦，比如说...在学习上成为小町的榜样就对了。
[那就把课本和资料都带过来.这点程度的自学没问题吧？]
[嘛...勉强..]
只是文字性理解性的东西即便是自学也完全没问题，这点程度的自信我还是有的.但如果说是因为出席时间不够导致在期末考核的时候能能拿到足够的点数就太失败了，毕竟我也算是想平平静静的当一个能顺利毕业的好学生啊。
[这就没问题了,明天早上就过来。]
[哦...]
[出发的时候记得顺带给夜月前辈打个招呼吧..]
[诶？为什么?]
[你以为她是为什么才过去的.....]
一边回答着一边从语气中传出了浓厚的不满的质问的感觉，我不禁把脖子缩了缩，真是被吓到了...既然如此才更因该小心才对,不过现在雪之下已经要求要打声招呼...那就去吧，之后发生什么事情我都不会管了.
[是、是，我知道了..那么..]
[就这样，晚安.]
[晚安..]
呼....等到雪之下先挂断电话之后，我才慢慢的吧手机放下，沉重的糊了一口气后，随意的把手机丢到枕头底下便一下子向后躺了下去.
虽然完全没能解决问题但至少现在知道接下来该怎么做了啊...有些莫名其妙的。
不过话又说回来，去雪之下的学校...还是第一次呢，也不知道她在那边的学习和生活情况是怎么样的，这次去的话....应该要好好看一下了.
我一边想关于雪之下的某些事情一边随着困意的来袭慢慢的闭上了眼睛，最后.安安静静的进入了梦乡。
-----------------------------------------------
第二天早上六点十分。
这个时间来说也不算是很早，我现在已经整理好行李站在夜月的公寓门口了，除了必要的课本和资料以外，也就只带了一些换洗的衣物，所以全部加起来也不是很多，一个单间的旅行袋就足够了。
把旅行袋放在脚边后，我抬起手按响了门铃。
大约过了十几秒，门被轻轻的打开了一个缝隙，里面传来了一道目光，夜月正从门缝里看着我，确认之后，才慢慢的把门打开。
虽然时间不算早，但对于绝大多数人来说也还是刻意睡觉的时间，但现在夜月身上所穿的明显已经不是刚起床的那种样子，而是一套短小精炼的淡蓝色运动短装，而且手腕也还带着护腕，额头上也残留了一些晶莹的水珠，伴随着有些急促的呼吸声...在晨练么..昨天确实也在房间里看到了一套锻炼的器材呢.
夜月慢慢的走了出来，站在门口和我对视着，微微一笑
[来告别吗？]
[啊、哦...我要走了。]
[去你的未婚妻那里？]
[嗯.]
已经知道了啊..也许是昨天晚上雪之下所谓的“安排”的其中一步吧,虽然不知道到底是怎么回事但现在来看的话对我会更有利一些。
夜月对于我的回答十分冷静，是提前知道的也好或者是预测的也罢，能做出这么冷静的态度来看..现再还不算是最糟糕的情况。所以我的心里也慢慢的放松了一些，接着说道
[我不知道什么时候才能回来所以...]
[没关系，回来之后,再一起去学校吧。]
夜月一边微笑着一边这么说到，似乎昨天的那些事情只是在漫长的电影中的一个微不足道的过场一样，被遗忘掉。
也就是说...在这段时间里她都不会去学校么...这样也差不多是最好的选择了，不过吃饭的时候怎么办？
我皱了皱眉头，犹豫了几秒，终究是没有开口.
肯定也有安排的吧，不管是雪之下也好，夜月自己也好。
[那就...]
[再见，等你回来。]
我被上了旅行袋，背过身慢慢的走到了电梯的那里，夜月也是就那样的目送我离开，啊...不管怎么说能够和平的说话和告别就行了。
一会儿后，我走进了电梯里，待电梯门关上的那一刻，才从宽广寂静的过道里传来一小声关门的声音。
[呼...]
我叹着气，放松了下来，没有意外的发生就是完美的完成了雪之下交给我的工作...如果我刚才和她的道别算是工作的话，我也可以拿到一个好评的成绩吧..
但...到底是不是呢？
随着电梯的下降，我也停止了思考，摇摇头，抛开这些让人苦恼无奈的东西，现在必须得去面对的人...才是最重要的，清楚这点就够了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
东京大学啊...作为在全世界都能算得上知名的大学来说，要考上这里并不是一件简单的事情。这点从一开始我就从网上的数据得到了精确的答案――录取率仅仅只有20%，而且每一年的报考人数都超过了1万5千人以上.也就是说，每年有一万多人因为没被录取而成为“浪人”考生,虽然从五分之一――每五个人中就有一个人能考上这点来说也不算很低，但如果想想这一万多人的平均水准就知道有多难考了，毕竟如果只是中上等水平就选择东京大学为第一目标的话，那么我觉得直接准备复读一年回更好。
所以，当我站在东京大学的大门前的时候，不禁又再一次的为她的分数感到颤抖,毕竟,能直接以将近满分的水准进入这所大学，实在是有些匪夷所思了。
[哈...]
仰着头看着这座复古式的建筑，有点像江户时代某个大名的居所的前门――东京大学的正门，嘛...倒不如说是充满了庙宇般宁静的气息，虽然并没有刻意的阻止外人进入，但只要走到这扇大门前就会自然而然的变得想安静下来吧.
[那么..现在该怎么办呢？]
我四处看了看，貌似...除了我之外就没有别人了哦，因为是八点半的缘故了吗？所以都回到工作岗位和教室里去了？
如果就这么进去.估计也只能是凭着直觉走了，话说昨天那家伙根本就没说清楚地点，东京大学可是很大的...
要不就先随便在附近的某家餐厅吃点东西顺带等一下吧..希望东京大学的上课时间和千叶大学是一样的呢，这么想着，我的脚步已经开始往回走去，记得来的时候确实有在大概三百米的范围内看到一家咖啡馆，就去那吧。
[唔唔唔...]
这个时候，口袋里的手机因为突然震动发出了这种特殊的呜呜声，嘛..因为今天早上去赶车害怕电话突然想起来才特地调的震机。不过现在却因为这种不自然的震动而瞬间就知道是电话来了么..真是迟来的幸运呐。
在伸手去拿手机的那瞬间，就已经知道是谁打来的了.
[喂？]
[到了吗？]
[已经在大门口了...]
我缓缓的转过身，再一次面对大门那边，不过却没有看到有任何人的踪迹，和刚才一样，宛如一座无人的庭院一样的。
[你呢？]
[赤门，知道吗？]
[啊，在那？]
赤门啊，如果不是千叶距离东京很近的话我大概也不会知道赤门吧，因为有很多本国人也以外的把赤门当成东京大学的正门了呢，这一点倒不如说成，赤门已经成为了东京大学的一个标志了，比起普通的大门来说，果然是鲜红色更为显眼吧。
[诶.]
[哦，我马上过去。]
说完后便挂断了电话，轻轻的吐了一口气，然后抬起头向左边看了看，赤门的话...就在不远处才对.因为当初雪之下考上之后，我也跟着她一起看过东京大学的不少介绍呢，其中就包括了这个地点，大概路线就是沿着大门往左走大概五分钟的样子，因该能看到。
------------------------------
据说是为某位将军的女儿出嫁而修建的――赤门，为了表示尊敬与喜庆所以就把门涂成了红色，门的外观则是沿用了药医门的样式。不过要我来说鲜红色..也可以说成是血色吧，毕竟有很多学生就因为跨不过赤门而自杀的也有呢.远远的看着鲜红的建筑所产生出来的这些想法。
不行，突然想到奇怪的方向去了.我赶紧摇摇头，大步的向着那边走去。
然后，在距离拉近到双眼能看清楚的时候，一道熟悉又陌生的身影出现在其中。
轻靠在鲜红色的门柱上，手中捧着一本书认真的看着。身上穿的确是一套白色的短裙装，有些像是舞会上的礼裙..但又不像，应该说是简化版吧，黑珍珠一般的秀发自然的从头顶倾泻而下，修长的手臂随着书本的方向弯曲，做出了一个带着“捧”这种动作的完美曲线，裙沿下则是一双沁人心脾的雪白小腿，配合上一双白色的女士连跟凉鞋.
简直就是来自雪山中的盛夏天使呐.
还没走过去就已经被气势所击溃了么...何等惨烈的战斗..不，应该是单方面的虐杀才对。明明一副高高在上无视掉一切意志的雪之下还真是...有这样的实力呢。
我一边不断的在心里提醒自己“不要被眼前的假象迷惑了”一边小心翼翼的走到她身边，也许是因为看书看得太过专注了所以在我站在她旁边的时候也没有发现的样子，依旧是把目光盯在书本上。
呼...好吧，要不要去叫一下呢？不过好像我这边也找不到什么可以说的话题，所以就干脆先等等吧，至少...让这种引人入胜的雪之下多存在一点时间也是不错的。
有时候我也会这么想――这家伙如果不说话或者睡着的时候还是很吸引人的，至少能让许多人仅仅是看到就会分泌过多的肾上腺素这种程度。
当然，这也只是如果呢...
[哈...]
[八幡君，为什么会叹气，很失望吗？]
[诶？]
被突然问到，我回过神来看着她的时候，手中的书已经被合上，斜着眼冷冷的看着我。
我赶紧摇摇头
[没、没有啊，没有什么值得失望的...]
[可是我很清楚的听到了一声失望的叹息呢，错觉吗？]
啊，糟糕，不知不觉的就把....
对着雪之下冷冷的眼神，我心里不免有些发毛，不禁往后退了一步
[啊、不，感觉有些累了所以不知不觉的...]
不管怎么说，先过了这关吧...雪之下，很恐怖哦，现在...已经有那种被所罗门盯上的感觉了所以别再用这种眼神看我了好吗？
也许是我的这个理由对于她来说有些无懈可击的样子，毕竟已经在路上连续两个小时没能休息所有说“累了”也是情有可原的。
几秒后，她慢慢的收回了视线，转过来面对我，看了一眼被提在手中的旅行包，然后又转过来看着我
[课本都带上了吗？]
[带了..]
呼...得救了。
[很好，走吧。]
说着，雪之下便开始向着里面走去，我赶紧跨过赤门跟了上去，显得有些狼狈的样子,一边走在她旁边一边问到
[去哪？]
[教室。]
[哈？]
雪之下突然停下脚步，轻轻歪着脑袋，对我和谐的笑了笑
[八幡君，你以为...我是以什么名义帮你请假的？]
[什、什么...理由？]
啊..糟糕了啊，糟糕了呢，有种不好的感觉突然冒了出来，每次雪之下露出这种笑容的时候我就会“砰砰”心跳加速，当然除了可爱之外更多的就是....一定会有一些奇怪的事情发生就对了。
[短期交流生.]
仿佛是很满意我此刻的表情而变得心情很不错的雪之下，又像是在炫耀什么一样的对我宣布着，露出灿烂的笑容的同时继续说到
[两所学校实行学识交流这种活动经常会有的吧?在两所相邻的大学之前也会有很正常吧？所以，还有什么问题吗？]
[不、没、没了...]
我木纳的摇摇头，又点了点头，像是被施了精神控制一样.
也就是说..至少要在这里呆上一个星期么..而且还是一切都能得到很好的解决的情况下....这也是让我把书也带过来的原因吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
既然已经是被单方面的作为短期交流生进入这个学校，那么我所能做的就是在不给别人添麻烦的情况下安安静静的一个人待着,在这个学校里我也只认识雪之下一个人而已，所以刚好，连打招呼的时间都省了。
跟着她走了大概有十几分钟的路程后，总算是平安的到达了目的地――雪之下目前正在上课中的班级门口。
这是一个阶梯教室，不过面积也只有普通的教室那么大，从第一排开始程环形装慢慢往后延伸和递增，整个教室里大概有三十多人的样子，属于男多女少的这种情况，所以还有很多空位，四周开着窗户，视线非常良好，每个人都在认真的看着黑板，在雪之下轻轻的扣响门之后，讲台上授课的老师停了下来，向我们这边投来了视线，连着这个教室里的三十多人一起
站在讲台上的是一位大约五十多岁的男老师...从体格上来说算是有些发福吧，穿着一身白寸衫，下面则是被绷得圆鼓鼓的西裤和一双亮蹭蹭的黑色皮鞋，双手的袖子被轻轻挽起，大概是为了方便在黑板上书写，脸上长着络腮胡子，两只还算精明的小眼眼睛四周仿佛是被刻刀划过痕迹一样的，长满了皱纹，而且头发也很稀疏，黑白相间，总之，这是一个完全符合中老年人标准的外表。
[哦？雪之下同学回来了？]
[抱歉，打扰了.]
说着，雪之下便一把拉住我的手一起慢慢的对着他行了一礼...为什么我非得要一起啊?
[嗯...]
从鼻子里发出了沉重的鼻音回应了一声，就把目光定在我身上，问到
[你就是千叶大学的交流生吗？]
[啊、哦..你、你好.]
说完，两边都陷入了沉默，我是因为不知所措，而他则是在仔细的观察我一样的。
一小会儿后，也许是发现了在这么站着也有些不妥，所以便对我身边的雪之下先说到
[那么,雪之下同先回到位置上去吧.]
雪之下微微的欠了欠身，用眼角的余光瞥了我一眼后，迈着轻盈的脚步回到了自己的位置上，在最后面倒数第二排的中间段，不过...不知道为什么她四周的坐位上一个人也没有，简直就像是一个隔离带似的.
[这位同学,过来自我介绍一下吧，虽然时间不长，但也希望能和大家好好相处。]
在我还在想着很多个“为什么”的时候，讲台上的老师已近把话题转到了我身上，我赶紧收回了神
[好的.]
然后提着自己的旅行袋走上了讲台，和他并肩的站到一起，接着.还没能等到我开口，对面就传来了一些意料之外的嘈杂的议论声
[哈哈..带着旅行袋什么的,来旅游的么？]
[诶~意外的很普通嘛.]
[感觉好没劲哦，我还以为是雪之下同学的朋友（女性）之类的...][话说眼睛也太扯了吧？深海鱼类的COS吗？]
嘛，总之就是这样，从只言片语就能判断出，已经光凭外表就被断定为“让人提不起劲来的家伙”了，啊...从某种角度来说也算是帮了我的大忙了.
[唔、哼！]
旁边的这位中年老师发出了清嗓子一样的声音，把所有议论都压了下去,回头来看着我，说到
[好了，自我介绍一下吧。]
[哦...]
面对着这间教室的三十多人，深深的吸了一口气
[我的名字是比企谷八幡，来自千叶大学的...短期交流生，请...多多指教.]
说完，我缓缓的弯下了腰，行了一个标准的九十度礼，做到最基本的状态就行了.
没有欢迎的掌声与呼声，也没有兴致勃勃的提问人，大家都像是在应付差事一样的静静的坐着，而且其中大部分人已经对我这个外来人失去了新鲜感，已经开始做起了自己的事。
嘛，这也算是意料之中吧。
[好了，比企谷同学，我是这个班的班主任近藤志男，同时也是本班的宏观经济学学科的任课老师]
[那就...打扰了.]
[嗯.]
近藤点点头，看了看我脚边的旅行袋，接着说到
[午休的时候来三楼的办公室找我]
[是。]
再次向着他行了一礼后，我提上旅行袋走下了讲台，开始寻找坐位。
说是找..也不算正确，因为坐位很多，即便是第一排也有好几个位置是空着的.但直接坐到第一排的话会很显眼对吧？那就PASS了，那么..剩下的.
我尽量不做出什么大的动作慢慢的随着矮小的阶梯向后走着，坐位最理想的位置应该是那种靠近窗户边的最后一排，不过这样的位置并不存在于这个教室，那么...
把旅行袋放到靠最右边的第五排椅子边，而自己也顺势坐到了位置上，选择这个位置的理由就是因为除了雪之下周围以外，这里的人员分布是最少的。虽然也犹豫过要不要坐到雪之下那边..但踏上第一步阶梯的时候方向拉目标啦都自己改变了，即便是不知道为什么雪之下那边会成为这种隔离区的情况，但还是小心为妙...一下子就过去的话估计会被干掉的..大概。
不过当自己坐上了踏实的椅子后，担心就完全消除了，而且讲台上的近藤老师也非常合适的开始了授课，一切又回归了平静。
[呼....]
吐了一口气后，我悄悄的扭着脑袋向后方的雪之下那边看去，不过发现她似乎并没有在意我而是完全把目光投向了黑板上后，我不自觉的露出了一点点宽心的微笑。
也对，那家伙不管什么时候都是作为优等生而存在于教室里的呢，过去是，现在也是。
我一边摇了摇头一边从旅行袋中开始捣鼓了起来，寻找这节课的课本，是宏观经济学么..可恶，我记得应该是有装进来的啊...没有吗？
突然从旁边传来了“咚”的一声，有些像那种用拳头敲击桌子发出来的声音。我被小小的吓了一跳，停下了手中的工作，带着疑惑坐正后，看到自己的面前的桌面上多了一本打开的书，但这并不是摆放在我的正前方，而是一半...而已。
[书的话，这里有.]
熟悉的声音接踵而至，下一刻便是那种熟悉的清香味，飘过我视线。
缓缓的随着声音的来源看去，却刚好和雪之下的视线相对上。
班里的视线都汇集了过来，啊..这种气氛一看就十分微妙的样子，就像拆弹手在犹豫是剪断红线还是蓝线的最后抉择时刻，处理不好就全部玩完了呢。
汇集目光的地方只有一个――雪之下.雪乃。
这就是他们的目标了，据由比滨说的是班..不，应该是在整个学校里都非常有名的、被誉为天才美少女的她。至于我...只是附带的吸引仇恨而已.....哈...已经习惯了。
温和的微笑，融合了可爱与美丽的脸蛋，两只水灵灵的大眼睛不知道为什么在看着我的时候显得十分温柔，沉默了几秒后，张开娇小而粉红色的薄唇缓缓问到
[怎么了？不行吗？不然该怎么办呢？]
[啊、不、等、你...你为什么...]
为什么会突然出现在我旁边啊...我是想这么问的，不过在说到一半的时候就感觉到了气氛的骤变，然后就像被压迫下来一样的声音越来越小，直至最后连说都没说完便缩了缩脖子.
啊啊...如果可以的话真想翘课啊现在.真的.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
今天，星期四的上午。
说得稍微直接一点，可以成是比企谷灾难日也可以，从那一刻――雪之下坐到我身边后，从四面八方汇集过来的杀人视线就没有中断过。
时间一直到上午课程结束的时候。精神上一直无法无法放松的我选择了就这么老老实实的待在自己的位置上，至少...等大部分人出去再做打算..我是这么想的，目测这也应该是最明智的选择了。
怎么办呐...老师已经走出教室有几分钟了，为什么教室里的人都差不多还留在教室里呢？而且还三三两两的聚在一起商讨着什么一样的，时不时向着这边飘来一两道视线，感觉...被盯梢了。
[好了，走吧。]
雪之下收拾好桌子后，回过头对我说到
[午餐的时间到了。]
[啊、那个...现在的话，感觉还不怎么饿呢...]
这么回事？怎么回事？仿佛是元首降临似的，在雪之下发出声音的时候整个教室便不约而同的静止了下来，没错，是静止..就像那种突然把周围的空气全部抽走变成真空一样的状态，不管是坐着的还是站着的，都一起看了过来。
难道在这个教室里连普通的说话都不被允许吗？不可能吧.
接着，从某些人群中断断续续的传出了一些碎语
[不会...]
[是骗人的吧...]
[那个...]
[雪之下...]
[会邀请...]
[别人...]
[去吃饭？]
把这部分不完整的语言连在一起的大概意思..“那个雪之下居然会邀请别人一起去吃饭？！”，很好我懂了，但你们这群家伙，能好好说话吗？非得几个音几个音的说出来，文字游戏吗？而且还是听力部分的.
[是么...那就随意去喝点什么吧，天气很热呢。]
雪之下提上了用来装学习用品的单肩包，像是已经感觉到炎热一样的轻叹了一声。
[可是...老师让我放学后去办公室...]
[那是下午。]
[那...总不能带着这些东西到处走吧.]
“这些东西”指的是我旁边的这个旅行包，看起来挺重的样子不过事实却不如此，除了书本和洗漱的东西之外，都是些可以忽略重量的衣服什么的。不过提着这东西到处走会变得很不方便吧？丢在这里的话也许会给其他人造成不必要的困扰。所以，我可是打算就这么守在旅行包的旁边哦，直到下午放学为止，午饭什么的完全不重要了.
借口已经完美的编出来了，接下来...
雪之下有些疑惑的看了看我，然后视线慢慢的从我身上划过，看着身边的旅行袋皱起了眉头，伸出一只手来轻轻的托起了下巴，几秒后，像是无奈一样[哈.]的叹了口气，然后看着我说到
[没办法...只能先回去了。]
[哈？]
[走了，回去。]
雪之下用理所当然的表情说着，我这边却是完无法同意啊...已经有很多人都呆掉了哦，不要紧吗？
[能、能不去么...啊，你看，下午还要上课回去的话会很耽搁时间的所以..]
[来回只要半小时的步行就足够了哦,话说回来，八幡君]
带着一半炫耀一半开心的表情，雪之下从椅子上站了起来，继续说着
[话说回来直到现在为止你都还不知道我的住处真是我的失策，抱歉。]
[唯独这样的道歉拜托你真的别说了.]
啊啊..为什么突然笑了？很开心么？对于把我逼上绝路这件事来说.
[那还有什么事情？不愿意吗？]
[不，完全没有。]
[已经饿到无法行走的地步了么？]
雪之下轻轻的歪着头，露出疑惑的表情,所以说不是啦..看看周围啊，周围！
[哈...]
说到底,在这么多人的“倾听”下就这样说着这些很不了的事情真的不要紧？
我用恳求的眼神看着雪之下
[雪..]
[雪之下同学，不介绍一下吗？这位新同学是你的熟人吧？]
一阵让人为之侧目的温和声从身后传来，这是一个浑厚而温柔的男性嗓音，恰到好处的加了进来，不会让人觉得很失礼，也没有那种唐突的感觉。
带着疑惑回头看的时候，发现不知何时身后的那排座位上出现了一位“不速之客”，正如声音所展现的，是一个男生，同时也是一个能称之为帅哥的男生呐，整齐光亮的偏右留海，下面则是一副标准的和叶山差不多的阳光脸，充满温柔的眼神，上面还有一副黑边眼镜。要我说的话，这家伙即便是走在大街上被女子高中生搭讪也不会奇怪。
叶山..二号？
不，应该不是，刚升起这种想法的瞬间便也否定了，那么...这家伙大概就是雪之下追求者中的一员吧..我擅自这么想着，
话说熟人呐，也没错，我们确实算是熟人.从某种意义上来理解也不算错呢。
相对于我这边投过去的视线，雪之下那边则是显得更为冷淡一些，即便被同班同学叫到了，也只是随意的瞟了一眼后就回过头来装作什么也没发生的样子，轻声的回应了一句
[介绍上课的时候已经完成了..难道本人的介绍会比我这个无关者的介绍更差吗？]
[因为看你们挺熟悉的...想着会不会是雪之下同学的朋友之类的....]
[也就是说是抱有大厅私人事情的目的来和我进行交谈的吗？川端同学？]
说着，雪之下稍稍转动了一下脑袋，用眼角的余光瞥向后面的那位帅哥。
哇呜,不好...雪之下的眼睛已经开始动起来了哦，还差一点就能达到冰冻射线的效果了,这样不太好吧？
[只是好奇而已。]
川端做出了那种美式幽默一样的耸肩动作，而后把目光转向我，停顿了几秒之后又看向雪之下那边
[毕竟平时很难得看得到雪之下同学的笑容，所以觉得还是挺高兴的。]
哦哦，原来如此啊.如果刚才是基本上懂了，那么现在我对这个人的某方面了解可以称为导师级别的了，川端么...
说完，川端用手轻轻的支了支眼睛，露出了叫人无法忽视的微笑
[比企谷..同学，这么叫可以么？]
[啊、哦...请随意.]
怎么...目标变了吗？
[先自我介绍一下――川端永和，也是这个班的班长]
说着，川端瞥了一眼旁边变得安静的雪之下后，继续保持着那温和的微笑，用带着一部分前辈的语气对我说到
[一起去吃个午饭吧，毕竟你刚才，有很多不熟悉的地方，午饭过后需要我带你到处看一看吗？虽然是短暂的相处...但如果能带着一份不错的回忆回去的话，也会很不错呢。]
....短暂么..是啊，在他看来我确实只会在这里待一个星期或者几个星期的样子，确实是要回到千叶呢.
虽然并不想去，但...直接拒绝掉也不太好吧？毕竟看着家伙的样子貌似是整个班级的中心哦.作为新人来说会不会太显眼了点？拒绝了别人好意的邀请..当然，这也是还有其他更为重要的原因.
[行李的话可以放到隔壁的练习室，放心吧。]
在我还犹豫不决的时候，川端在一旁继续努力着，真是个不会死心的家伙呐.我在心里默叹了一声，小心翼翼的回过头看着雪之下，她似乎是在闭目养神的样子，轻轻的闭着双眼。
纠结了几秒，小心的问到
[那个...你认为呢？]
[你自己判断...]
雪之下做出了很不明了的回应，淡淡的看了我一眼。
也就是说...我自己来做主喽？算了...我回头去看着川端，他似乎正在看着上面发愣，发现我的目光后，又变回原来的那样，无论答不答应都不会在意的那样.
不过说实话...我真的很讨厌这种性格啊.
一边这么想着，我也尽量的露出了微笑
[那就...拜托你了，川端。]
[不客气，叫我永和就可以了，班里的人都是这么叫的.]
川端轻轻的拍了拍我的肩膀，从座位上跳了下来，绕到我旁边后又擅自提起我的旅行袋向着门口走去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当我、雪之下、川端以及新加进来的一个名叫空木的娇小女孩在通往学校食堂的路上的时候，已经是中午十二点半的时间了。
根据川端所说，从教室走到食堂得花上十几分钟的时间所以打算一边走一边帮我大致介绍一下这个校区的情况。所以，我自然而然的就和川端走在了最前面，在身后差不多两三米的距离则是雪之下和空木一起走着，这样的分配方式从一开始就存在了，也没有刻意去安排或者改动，自然而然的就这样了。
不过，因为是中午的关系，学生的流动比较大，也会在行走的时候时不时的感觉到从四周飘来的目光，其中大部分都是女孩子。
哈...好吧，离开了雪之下之后又是这家伙么...话说我这样悠闲的走在这里会不会被别人当做是障碍物啊.
就在我有一句没一句的敷衍着川端的时候，这家伙突然停下了脚步
[到喽，比企谷同学。]
[嗯？]
抬起头一看，原来是在不知不觉间已经来到了食堂门口了。时间还过得真快呐，虽然个人并不怎么喜欢但因为是整个路程中都有话题一直在回应所以完全不觉得无聊呢.
[可别太过于期待食堂哦]
半带玩笑的说了一句后，这家伙便回头去接着招呼起来
[雪之下同学和阳子妹妹也一起好吗？今天就让我请客可以吧？]
一边说着，一边轻轻的用手搭在我肩膀上拍了拍。
这家伙....
我巧妙的往旁边移动了一点，侧着身子脱离了川端的手臂，就像那种无意识的动作一样，和排斥不同，不会让人产生任何反感却又能保持着一定的距离。
[不用了，谢谢。再继续接受别人的恩惠我会无法安稳入睡的.]
平和的语气，还算和善的态度以及无可挑剔的应付式微笑，这就是我回答川端的话，嘛..这种程度的伪装简直是信手拈来，毕竟和某个世界级伪装大师认识所以在某些时候也习得了技能么...还真意外的派上用场了呢。
[什么嘛，这点完全不用在意的，如果真这样的话那我想最不能安稳入睡的就是我了,毕竟一直在班里受到同学们的帮助,哈哈.]
川端依旧是那种完全不在意的样子，带着自然而温和的微笑，说完后又转向已经来到我们旁边的雪之下和空木这边
[决定好要吃什么了吗？免费的哦。]
[嗯，我要寿司和加冰柠檬水]
回答的是名为空木的女孩，一个完全不像大学生而是和高一学生差不多的可爱系女孩子，稚嫩的脸蛋，水汪汪的大眼睛中仿佛有永远用不完的机灵劲，小小的脑袋上覆盖着一头被染成淡黄色的头发，个人一种可爱与时尚的混合矛盾感。不过声线倒是挺清脆。
[雪之下同学呢？]
[没必要问我。]
冷淡的回应了一声，雪之下轻叹了一下，瞟了川端一眼之后便向着我这边看来
[所以...你到底准备怎么办？八幡君?]
为什么会把问题交给我啊...很奇怪对吧？平时的话不都是属于发号命令的那一方吗？那个雪之下.总司令呢？
虽然是觉得很奇怪，但这个时候也并不是容得我慢慢思考的时候，因为所有人都把目光集中在我身上，啊.顺带一提，除了雪之下依旧是正常的对视之外，空木的是好奇，而川端的则是戒备.
也就是说...在不知不觉中就演变成敌人的角色了？我还真是天生的反派命呢。
临阵换帅可不是什么好方法。.
没办法...
[川端同学.]
[啊、嗯？]
被我叫到后，川端楞了一下，然后瞬间反应回来做出呆愣的回应。
啊...什么，已经是在沉思着用什么策略了么这家伙.话说，在任何情况下和别人交谈尚未得出结束的话语之前就擅自走神可不是什么值得学习的事情呢，不过这次就原谅你了。
[那就麻烦你了。]
[呵呵，当然...应该的、应该的。]
川端一副心不在焉的样子回答到。然后又在转眼间露出了招牌式的微笑，一边对所有人点头回应着一边带头走进食堂。
愚者的阴谋力么..我不禁在心里轻笑了几下，摇摇头，也跟了上去。
------------------------------------
东京大学的食堂...既然是食堂，那么无论在哪所大学或者学校大致上都是一样的，一样的布局，一样的坐位，即便是工作人员所穿的服饰都是统一的白色。远远地看去，似乎与护士服有一定的相似率，那么不同的就是一边是药水味而另一边则是充满诱惑的香味。
食堂很大，甚至还有二层，餐饮的种类也比千叶大学的要多一些，毕竟人数上就占了绝对的优势而且又因为是在全世界都能排的上号的大学，所以连食堂的内涵也变得比其它的学校要充实。
点完餐后，我们随意的找了一张空闲的四人桌就坐。我和川端坐在一起，而空木和雪之下一起，和一开始的顺序是一样的，唯一的不同便是，雪之下在我的对面，而空木也正对着川端，但这样的位置也并没有任何人产生疑问，即便是一开始就拒绝的雪之下出现在这里也没有问题。
除了空木是一开始就决定了要吃的东西之外，川端则是要了一份经济类的C套餐，附带一杯可乐，而我和雪之下则是选择了一样的鸡肉咖喱饭。如他一开始所说的请客一样，除了雪之下以外的我和空木的花费都是由他一个人支出。
本来是打算连雪之下一起的，但被一句[不用，我自己来]拒绝了之后，温和的笑了笑便也不再坚持.
这一点也算是优点吧。在某些情况下的坚持会被当成死缠烂打而受到额外的厌恶感，这一点我很清楚。当然，也非常有自知之明，所以一直以来，即便是出于好意也只会保证“仅此一次”而已。当然，如果说到责任又变得不一样了...
啊...想多了。
话又说回来,这里的咖喱饭意外的挺不错哦，和家庭餐厅里的味道差不多呢。这么想着，我的这份咖喱饭已经见底了，在吃完最后一口后，我轻轻的放下了小勺。
[比企谷同学，怎么样？这里的味道。]
回头看去，川端也是一副吃好了在等待的样子。
[嗯，很不错，至少比我那边的食堂美味多了。]
[那是当然的喽，因为这里是从企业直接聘请的厨师嘛。]
结果话来的是空木，她消灭完寿司之后双手捧着柠檬水的杯子像是在夸耀一般的说到，不过...我并没有找到值得炫耀的地方就是了。被这么告知的唯一感觉就是...浪费人民税金。
[虽然是从企业聘请的厨师和职员，但也做好了民意调查之后才做出的决定呢。]
哦哦，民意调查，多么富有欺骗性的词语啊，所谓民意是指...在经过不断的思想灌输后再把灌输的内容拿出来让大家确认吧？到头来也只不过是少部分人的意志表现罢了。
所以，在这个时候我就随便的符合几句就行了，毕竟是“大众一致”的东西，异端会被烧死的.
“咚“的一声，在我还没开口之前便响了起来，像是两个金属物体相互碰撞所发出的清脆声。寻声看去，雪之下面前的餐盘与餐勺已经搭在一起了，但似乎盘子里的咖喱却还留有差不多一半的样子，不过本人却已经放下了餐具而且拿出了纸巾慢慢的擦着嘴巴。
[八幡君。]
[哦...]
[剩下的就拜托了.]
说着，餐盘就已经推到了我的面前。
[又是这样么....]
一边无奈的说着一边接受了雪之下的“赏赐”，虽然表现得不怎么情愿但双手却老老实实的行动了起来.小雪乃最近真是越来越任性了呢.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
如果说是为了避免浪费而觉得应该把剩下的食物全部消灭完的话，就这么推到我这边来也无可厚非。不过为什么不在点餐的时候稍微提醒一下工作人员呢？“我的那份分量稍微放少一点”这样的话也就会免去一些不必要的麻烦了吧？嘛，或许也有吃到一半突然失去食欲的这种情况，但现在的话却变成所有人都在等待我的这种情况。
试着消灭掉一部分咖喱后，我在这种沉默的注视下偷偷的扫视了一下，雪之下用手轻轻的支撑在桌子上，把下巴搭在上面，认真的看着我这边，很入神的样子，脸蛋上也至始至终都是若有若无的淡淡的微笑，貌似心情很不错哦。
不过相对于雪之下这边，其他两人的表情就不怎么让人高兴了.
空木把柠檬水抱在面前，张着大眼睛一半惊讶一半疑惑的一边喝着一边看着我，而一旁的川端则是显得很紧张的样子，脸上的表情如同一年份的天气预报表一眼的，不断的重复的变换着，但大概就是那种不是阴就是雨或者降雪的这几种.
[怎么了？你们...]
在吃饭的时候被这么注视着不知怎么的连我都跟着变得有些奇怪了呢。
[没什么。]
[比企谷同学...和雪之下同学的关系很...很好啊.]
川端回神后，如同模板一样的把微笑印在脸上，断断续续的说着，而空木也是不明所以的跟着点了点头，从眼睛里发出的闪光也是越来越亮了，好像在说“我很好奇”的样子。
[嘛...还不错.]
我随意的回了一句后，川端有些傻眼的呆了一小会儿，但是依旧保持着一样的表情，和我继续说着
[是朋友吗？]
[算...是吧.]
这么说的时候，我小心翼翼的看了一眼雪之下，视线在空中相遇然后传达到她那边的时候从嘴角处露出了一丝恶作剧般的微笑，让我不禁心里一颤.
然后，她慢慢的把手放下，环抱在面前坐正，一本正经的说到
[八幡君，和你成为朋友这件事...完全没印象呢.能说明一下吗？]
[好、行、够了！拜托你别再说了！]
哎呀呀，被勾起了某些让人难为情的回忆啊，突然间觉得自己好渺小，像是茫茫大海中的一张帆船，随时会被海浪打翻的哦，这就是我此刻的心情，够了！不要去想了！禁止想象！特别是现在那张绝对欺诈的脸蛋.可恶...
[难道我说错了吗？]
[虽然这是事实但拜托了.]
不知不觉间，我已经变成了低头认错的样子，而雪之下的脸蛋上的笑容却越来越明显，也越来越可爱.变得闪闪发亮的哟，小雪乃。而这其中所存在的致命吸引力也不容小觑呢，一不小心就会看呆了。
然而事实也的确如此――我、川端已经空木已经把目光定在她身上连呼吸也变得小心翼翼起来。
哦哦，变得好想守护那份笑容了哦，真的。
[那、那你们的关系到底是什么呢？雪之下同学！告诉我嘛告诉我嘛。]
一会儿后，从空木的身上爆发出了一阵强烈的气息，只见她一边抱着雪之下的手臂摇晃着撒娇一样的一边很激动的问到，眼睛里的好奇已经变成不可抵挡的气势满满的溢出来了，好刺眼的...
我看了看一脸苦涩的雪之下以及满脸兴奋的空木，同时也稍微注意了一下旁边的川端，轻叹了一下后便继续消灭着残留在餐盘中的咖喱，啊...让我沉浸在咖喱的世界吧.虽然不知道为什么但总有“麻烦就要来了”的这种感觉。
[嗯...怎么说呢？和笨蛋没什么区别呢..]
突然的，雪之下“噗嗤”一下用手掩着嘴巴笑了起来，虽然并没有发出什么明显的笑声，但从肩膀的不停颤抖来判断，应该是很辛苦的样子吧？正式辛苦你了.
然后就变成川端和空木两个人呆愣的看着她，一副完全不明所以的样子。几秒后，终于停止的雪之下带着经过开心洗礼后的愉悦笑容，瞥了一眼发呆中的川端后便回头看向空木
[实际上，我和这家伙正在以结婚为前提进行交往呢。]
[诶诶？！！！]
空木发出了超大声的惊叹，引得周围用餐的人侧目，然后又突然发现自己的声音确实有些大后又把身子低了下来，缩了缩脖子露出了“不好意思”的表情对周围的人抱歉的低了低头。
相对于空木的激动，川端这边却意外的冷静得可怕，搭在大腿上的双手紧紧的捏着拳头，低着头紧闭着双眼，露出一副很痛苦的表情.
[.....这么说来，以前雪之下同学也告诉我说有一位未婚夫...就是比企谷同学吗？]
说完，川端猛的抬起头，用很认真的眼神看着我，像是在迫切的期待着答案一样。
[啊.是的.]
..........
短暂的沉默后，川端开始不停的点着头，无奈、苦涩的笑着，既像是接受又像是在否定一样，最后变成了一边摇头一边自言自语的说着
[能告诉我...你是怎么想雪之下同学告白的吗？]
问出来后，川端双手撑在大腿上，保持着低头的姿势把视线转了过来，仿佛现在在坐的只有我和他两个人而已，一副纠结着不肯服输的模样。
空木在一旁也是好好的竖着耳朵，很认真聆听着，大概是对于这样的话题大部分女孩子都有了一种共同的喜好吧，其中，这大部分并不会包含雪之下啦阳乃啦这些人在里面，而是偏向于更加“正常化”的女孩子。
不过...他问的这个问题有些伤脑筋呐,不想回答呐..话说即便是不回答也有着足够的理由拒绝但....
我有些担心的看着雪之下那边，只见她“呼”的吐了口气，从椅子上站了起来看着川端
[不是他先告白的，先告白的人是我.]
如同在平静的湖面上投下一颗重磅炸弹一样的，雪之下这样平静的说到
[什么？]
听到答案后的川端露出了一副不可置信的表情抬起头看着雪之下，也许是希望能发现这句话只不过是玩笑的证据.
嘛...直到现在我都还有些不敢相信那天发生的事情呢..毕竟是那个雪之下啊，所以得到答案后会出现这种表情也是应该的,倒不如说是不感到奇怪的人才是最奇怪。
[已经说的很清楚了不是吗？不过当初在我告白的时候也担心“到底会不会被拒绝啊”这种让人无法逃脱的问题就是了...]
仿佛是在自言自语一样的，雪之下一边说着一边在脸上浮现出了缅怀的微笑，说完后便再也不去理会依旧发呆中的川端，对着空木说着
[空木同学，接下来我还有事所以就先...]
[诶？不用不用]
从愣神中回过来后，空木两眼放光的看着雪之下不断的摇着头说到
[你们忙、你们忙，完全不用在意我哟，真的。]
[是么..抱歉。]
对着空木温和的笑了笑，然后看着我
[走吧，八幡君。]
[哦....]
我起身后回头担忧的看了看处于沉默状态的川端，这家伙不会有事吧...话说除去其他的不谈这家伙大概算不上让人讨厌的类型吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
出了食堂后，跟着雪之下的脚步径直走向了学校的大门，然后又向着通往火车站的大道上走了一会儿，来到了一处复式楼的小区中。
那么，就是说，雪之下的住处现在就在这了。意外的很普通呐.
也许这里本来就属于学校附近的关系，所以除了少量的行人已经道路两旁的店面以外，上下班的人很少，所以一路上也算是平静得很正常吧，至少我需要一定的时间去思考。
跟着她走进了一栋靠近路边的复式楼，站在门口的时候，雪之下终于发出了自食堂之后的第一句话
[八幡君，这就是我的住所了，请务必记清楚。]
一边说着，一边从口袋里拿出了钥匙打开门。
[哦哦...]
话说，这点根本没必要再强调吧？距离学校也只有十五分钟左右的路程...不，等等，也许有必要哦，我眼前的这位可是在商场连续走错路四次第五次才找对地方的...
轻声的说了一声[打扰了]之后，我也紧跟着雪之下走了进去，和标准的复式楼一样，算是中小型的家庭经济房吧，适合大学生或者刚出来工作不久的年轻人之类的入住，房间的组成也只有一个卧室、客厅和厨房是连在一起的，餐桌则是摆放在厨房的旁边，卫生间以及一个小型的储物间。
走到客厅后，雪之下已经坐到了矮桌边，指着对面的那个坐垫,也就是说让我坐下的意思。得到明确的指示后，我静静的坐到了属于我的位置上，在雪之下的对面...嘛，怎么说，感觉还是有些不大适应这种变化呐，想着...这样的生活条件会不会有些简单什么的...对于她来说。
[哈....]
从对面传来了一声轻叹，雪之下像用脑过度一样的用手轻轻揉着额头，带着些苦恼的语气说到
[真是失策呢..本来以为能很轻松但...]
说着，她又不断的摇了摇头，发出了貌似很不服气的咕噜声，有些像小孩子输了比赛之后的那种样子，低着头恋恋碎什么的.
我小心翼翼的看着她，想说些什么但又不知从何说起，莫名其妙的就紧张了起来，在躲避的同时又忍不住像她看去。
[那、那个...怎么了？现在...]
[都是你的错...]
突然的，从雪之下眼睛里射出了两道让人胆寒的视线，冷冷的看着我
[你的错！]
[啥？不、我什么都没做吧？！]
我不由的太高了声调，因为真的很让人害怕啊.但雪之下依旧没收回她的视线，不，应该说现在已经变成了阴沉。寒冷的视线在盯着我了。
[让我当着那些人说出了那样的话...]
虽然显得有些扭捏但依旧是保持着冰冷的态度这么说着。
啊,原来如此啊....唔....嘛...那种话果然很让人难为情呢，特别是在那种情况下..作为女孩子来说这种感觉更甚吧.
我正想着如何道歉的时候，不经意间撇到了低着头的雪之下那边，正坐的姿态却是把头埋得很低，双手也是崩直了死死的撑在大腿上，从发丝的间隙中，看到了比成熟的苹果更红、更诱人的脸蛋，哇哦，这样的景色真不错,我差不多都忘记呼吸了。
然后，我深深的吸了一口气
[虽然我知道现在道歉的话也不会有什么作用，但....]
[既然知道没用就别说.]
雪之下慢慢的抬起头来打断我的话，挤了挤嘴唇，把视线撇开后又变成撅着嘴巴的闹别扭的姿态，啊.果然是闹别扭了呢.虽然脸蛋依旧很红但总算是愿意把头抬起来了啊.
[我只是认为...这样做不好，完全没有告诉他们的必要.]
[哦？为什么？]
我慢慢的把视线转到雪之下身上，出奇的平静看了一小会儿，而她也和我对视着， 终究是我先摇着头败下阵来
[这样继续平静的过下去不好吗？已经从高中毕业了哦，雪乃，难道就不会在大学里期待什么吗？]
[很抱歉，没有。]
[回答得也太快了吧？！]
雪之下双眼直视着前方，但目光并没有停留在我身上，而是向着身后的某个地方看去，我同样也是这样，看着她身后的某个地方，视线交错，有相同点，也有完全不相同的地方。想着想着，我不禁露出了一份坦然的微笑，继续说到
[比如说...交到一些朋友什么的，这样不也是很好吗？]
雪之下回过神，看了我一眼后，深吸了一口气，回答到
[矛盾了呢，这和你说的“没必要”有什么联系？]
[嘛..就是这点了，肯定会出现很多流言吧？]
[所以？]
[被周围的人孤立起来也是有可能的呢.]
[为什么？难道就因为这个理由？]
雪之下的语速有些着急的样子，我并不知道为什么会出现这样的状态，也许并不能称之为着急，而只是语速比起平常来说有些变快了才对。
为什么...是啊，为什么？
想着想着，我不禁摇了摇头，已经差不多能理解她现在所面对的压力了...来自我的压力，很辛苦呢。
慢慢的，我露出了自嘲似的微笑，面对着她，从心里伸出了一丝淡淡的不平的的错觉
[和你不同，我呐...是一个毫无干劲的家伙哦，即便是遗忘在某个角落也能很舒服的活得很好...]
[是么..]
雪之下轻声的回应了一下，把双手叠放在矮桌上，看着我一下会儿，接着说着
[你的理由就是“我们两人在交往的这件事，会因为你的关系而变得糟糕”么？会影响到我的人际关系和人际交往么？]
[...]
我没有说话，也没有做出任何回应，算是默认的一种吧.
[所以，为什么？]
确认完之后，雪之下再一次这么问到，态度很认真，语气也变得稍微严肃的样子。
我也看着她，端详着她的脸蛋，无论看多少次都觉得完美得无可挑剔的容貌，几秒后，收回了视线，自说自是的说着
[我们两个...完全不一样呢....]
没错，我认识、熟知的雪之下.雪乃，是完美的、受人憧憬的、超人一般的存在，那么，如果在她身边加上一个与之截然相反的家伙无疑会变得有缺陷吧？那么...如果可以的话，我想就这样平平静静的过完这段时间...至少，在这个全新的环境里，让她能感受到应该感受的东西，交到能相互吐露真心话的朋友、能一起分享的朋友、能一起承担的朋友，又或者能一起有说有笑的走在回家路上的朋友。
失去的东西，无论如何也不可能再回来的时候，我又带着一种异样的期待把它强加给一个最信奈的人，这种事...能被许可么？
所以，我又擅自的希望雪之下能得到我曾经失去的东西。
即便是知道这是错的，也忍不住的去期待，我就是这么一个不可救药而且任性的家伙。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
下午的课，仿佛是在做过山车一样的，让人还来不及反应就已经过去了。
我甚至，只是像在看电影一样的，不断的快进着寻找那些值得观看的片段，但直到放学的铃声响起，依旧没有从这种感觉中走出来，在不知不觉中就结束了，连开始的时候都是那么的模糊。
大概...是因为我有在思考的问题吧，“思考的时间，永远很短暂”这句话也算是有所体会了。
雪之下..想要的到底是什么？我又能为她做什么？
在这大学的四年中，我能做的和她需要的，到底能不能找到共同点？
一直带着这几个问题在脑子里打转转，却在快要清晰的时候又回到了原点，也许，直接开口问一下会比较好，得到的答案也会比较直接，但总觉的这样问出来的答案缺少了点什么，明明都一样但又感觉到不同。
所以，今天下午...仅限于今天下午，我们都没有说过话，
随着铃声的消失，雪之下也开始着手收拾起书包来，我也迅速的把书收好，因为没有脸书包也带过来的关系，目前的话也只能直接拿在手里了。
[结束了....]
正当我为今天的课程画上句号而嘀咕的时候，突然一个单肩包“呼”的一下出现在我的眼前，刚好压在我的桌子上。
这根本就是被扔过来的吧？正觉着有些疑惑转过头看去的时候，发现旁边的雪之下已经离开了坐位，双手环抱在胸前用冰冷的视线看着我
[把书收好。]
说完，伸出食指指着书包以及我手中还拿着的书，也就是说...可以装进这个书包里喽？
[这个...我自己能...]
[你说什么？我好像没听清楚能再说一遍吗？最近总是听到一些完全不想听的话呢。]
雪之下在我说完之前就已经带着那股寒冷的气势把我的话给打断了所以并不是没有听清楚而是根本没有说完...
[啊、那...没、没什么...]
我打了个冷颤，赶紧把书装了进去，然老老实实的背上书包也站了起来。
不过来自雪之下冰冷的视线却没有随着我的服从而消失，迎着这样的视线我不禁往后退了一步，然后又在被瞪了一下后变得立正起来，简直就是在等待命令的士兵的样子
[为什么会这么站着？]
[...不、不知道。]
在这种情况下,能站着就已经不错了...可以的话真想直接趴下呢...
[那又准备站到什么时候？]
[这个....]
被雪之下这么追问的时候，教室里的大部分目光也都不约而同的看了过来，随着这样的变化，也迫使我不得不作出打算
[那就...走吧？]
[走？去哪？]
雪之下嘴角露出了一种类似于冷笑的模样，眉头一紧后又慢慢舒展开，一副理所当然的样子回问了过来，而且不知道为什么，她的声音也变得比较高的样子，所以这样的结果也带来了更多的注视和疑问的眼神，坐在最右边的川端这时也皱着眉头看着这边，保持着即将要提起书包的样子。
仿佛所有人都在等待着这个答案一样的，静止了下来。
那些无关者，也在注视着这样的回答么？还是说，我的回答已经在被某些人期待着？也许是不同的结果，不同的答案，有时候，最正确的..不一定是最好的。在这些驻足观看的人当中，也许...会存在着或多或少的恶意吧。
我深深的吸了一口气，努力的放松下来，以平缓的语气说到
[当然是...回去喽,雪乃。]
声音不大，却也没有刻意压低，只是平时对话的这种水准，却也差不多能传到教室里的各个角落。
得到这样的答案后，雪之下的冷笑如同融化掉的雪花化成的小流缓缓变得有生气，让人感受到了春天到来的那种温暖一样，淡淡的笑着，又有些惹人遐想的轻轻歪着脑袋
[哦，可是我记得老师有叫过你放学后去办公室找他呢。]
[嘛...那就去吧..带路就拜托了。]
[诶。]
雪之下微微点头，微笑着轻声的回应了一声后，慢慢的从椅子的后面侧身走了过来，显得格外小心的样子。
无言而轻巧的站到我旁边，如果说刚才的雪之下是巨神兵的话，现在则是完全变成了一种不知名的较小而可爱的生物了吧，差别太大了...就气氛来说。不过我也并没有把视线在她身上多做停留，在确认之后就首先向着教室门口走去。
但在走到一半的时候，突然的、如同被轻柔温暖的丝绸包裹住的感觉传遍了我的手臂，一只手是背着书包，而另一只被雪之下用拥抱的形式揽入怀中，隔着薄薄的衣服能清晰的感觉到柔软的肌肤和温暖的体温。
不、等等，这样会很不妙对吧？！
在我回过神来环视四周的时候，已经有很多人张大嘴巴在原地石化了哦，虽然不知道你想做什么但真的有必要做到这种程度吗？如果只是单纯的想解释关系的话，一部分留言就已经够了才对.
[雪、雪乃？]
[就这样，闭嘴...走吧](小声）
刻意压低了声线回应了一下后，也不管我的意见就直接开始拽着我继续向前走去，这个时候却又把我的手当成是控制我的工具而控制我的行动了。作为警察逮捕犯人时所使用的擒拿手呢。
因为是以这种状态所以我也干脆就缴械投降了，随着她的步伐一步步的向着教室外面走去，这样的状态一直到了学校的大门前才算结束。
终于等到松手的我活动了一下因为血液不足导致麻木和因为被扭曲过度而酸痛的手臂，有些无奈的看着抱臂站在一旁的她
[那么...这里并不是办公室吧...]
[是大门哦，普通的话一看就知道了。] 
[大门我知道，但好像目的地被遗忘了？话说刚才在教室的时候也说过要去办公室的才对呢。]
[没必要。]
雪之下“哈”的轻叹了一声，又不合时宜的摇了摇头，一副劳累与不服气的样子看着我
[你以为...为什么会突然有短期交流生的活动？]
[这个...唔...不知道。]
一般的话都应该有提前几天的通知和准备才对，还有选人也是一件麻烦事啊.
[通常的情况会有一些麻烦的过程...但如果是被学校指派或者被邀请的话就能直接过来了呢。]
[然而我并没有接到任何邀请和指派书就是了....]
这样的情况我也知道..但这样的也只是针对某方面有特长的学生和老师而已，作为技术和学术交流的名义.
到这里，雪之下脸上的不服气越来越明显了，环抱的手臂也慢慢向上挤压着，已经靠近胸部的位置...哦哦，已经做好觉悟了么？
[昨天晚上，我和姐姐通了电话，以夜月九流的名义...也就是叶月前辈的父亲的名义.]
[真厉害...]
原来是这样啊，所以才会不服气，所以才会觉得难以开口么...作为自立派的小雪乃来说，对于借用别人的力量这件事很在意呢，换做是我的话绝对不会在意，比如说...让小町帮我做晚饭什么的..对于为什么阳乃能说服那个古板的大叔感到不可救药的好奇啊..从河中意义上来说阳乃才是最厉害的家伙。
[所以，别忘了你为什么会到这来..]
留下这句话后，雪之下用眼神示意了我一下后，便开始往回走去。
不过...貌似为什么我不去办公室这个问题并没有得到答案哦，真的..不要紧么？
一边想着，一边快步追上了雪之下的身影。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
再次踏进雪之下的住所的时候，已经是下午五点半的时间了。
复式楼中，也许是因为背光的关系，斜阳的余光也只是偶尔洒在窗户的一角，除此之外的许多地方都显得昏暗。
雪之下走进去，把鞋子整齐的放在门口，留下一句“我去换衣服”之后，便走到了客厅一角的楼梯上，在大约六十平米的室内，除了一楼的客厅、厨房之外，卫生间和一个单独的卧室被安置在二楼，属于小户型的，最大化的有效利用了空间，所以乍一看之下，也还算宽敞。
我把书包放在矮桌旁也沿着今天中午的那块坐垫坐了下来，轻叹了一口气，在雪之下过来之前也找不到什么能做的啊。
然后，就在差不多呆坐着等待了五分钟左右之后，一个婀娜的黑影慢慢的从客厅转角处的楼梯像这边走来。
带着那种“好像在哪里看到过”的即视感，觉得很眼熟的样子。虽然知道那一定是雪之下没错，但随着黑影的渐进慢慢的走出阴暗的面纱之后我也变得张着嘴呆愣了。
这是....boxers和 vest?
不管是什么都好啦不过现在这幅打扮真的很犯规哦。
室内用的纯白色四角裤紧紧只遮盖住了大腿的三分之一，透露着白与黑结合的纯白色肌肤，从腿一直到腰间的富士山级别的优美曲线，让人难以平静的细腰，透过背心薄薄的细纱，似乎能发现胸口处微微隆起的小山，玉石一般的双肩与柳枝一样细长的手臂带着微妙的摇摆节奏缓缓的向我这边走来，然后在空气中留下一段美妙的残影坐在我的对面。
[总算是...凉快一点了..]
坐下后，雪之下便开始叹出这种不负责任的话来。
这可不是...凉快一点的打扮了哦，完全是“快感冒”的那种程度了吧？虽然这是室内但这种装扮会很恼火的哦。小雪乃？
[啊、啊啊...你说换衣服...]
可恶...我迅速的把视线低了下来，差点就陷进去了...千万别输给这种程度的诱惑啊.理想乡才是最高境界的修行.
[衣服？]
雪之下微微歪着脑袋，疑惑的看了看我
[已经换好了啊。]
[不、这样的问题才大吧...]
我不禁捂着脑门摇了摇头，虽说这是在家里、在家里啊...好歹我也在的...
[有什么问题？]
[.....不觉得有些...暴露了吗？]
[...]
突然，原本还算温和的眼神突然变得尖锐无比，直直的向我射过来两道渗人的目光，吓得我差点从坐垫上往后倒去，好歹算是用双手撑住了..
紧接着，冷冰冰的语言在这个狭小的客厅里响起
[这里是我的住所...对吧？]
[唔、啊...没、没错.]
啊啊，吓得我已经开始打结了么，果然很害怕啊.
[那我在这里有什么问题吗？]
[没有...]
嘛...如果本人都不在意的话，我肯定也不会在意的，虽说是出于还以才提醒您的呢.说着，我把头撇开了，要冷静啊...我需要冷静一下.
[呼....]
从对面传来了一声轻叹，沉默了两秒后，恢复了原来的语气的雪之下就这么端正的坐着，继续开口说到
[八幡君，现在来继续今天中午的那个话题吧。]
[嗯？哦。]
短暂的疑惑了一下，随之也就释然了，中午的话题啊...突然有些不想再继续了呢，虽然是我自己提出来的，至少...也要由我来结束么？
[你说..我们两个完全不同,今天下午我也想过，但却没得到答案呢。]
雪之下轻轻的摇着头，然后平静的看着我，轻轻的说着
[也许是想法不同得到的结果也不同..总之，现在能告诉我为什么吗？]
[嘛，也没什么大不了的所以...这个话题就别再...]
我小心的看着雪之下的表情，但并没有得到任何无言的答复，当然点头和摇头的动作也没有，真是奇怪,自己说出来的东西却想着以这种简单的方式结束，我也变得会得过且过了啊.
[但至少要告诉我原因哦，八幡君，毕竟我可不希望再听到这样的话.]
平静的声音飘荡在这个昏暗的客厅里，虽然并不是那种特别让人值得注意的语气，也不是那种命令似地语言，但在这简短的言语之中却感觉到了不可抗拒的确定性。
不想在听呐..
我深深的呼吸了几下，犹豫的看着她，终究是缓缓的说着
[不同...在于个体差异，过去的、现在的还有未来的都不可能什么都直接按照一条直线一直走下去，雪乃，你也知道吧？如果一直按照高中时候的方式去面对这些，也已经回不去了啊...侍奉部已经解散了，环境和人物也都在变化，当然不变的也有...但如果只是守着这些不变的东西一直下去，真的可以吗？]
如果每天都是重复着昨天的东西，幻想也好，期待也罢，总想着要去保护着什么和改变点什么，这样才是完整的人生吧。
对于我来说，完整只是一种奢望的话，那么对于雪之下呢？完全有可能。
所以，我只希望她能完整的开始这一段不可或缺的旅程，我的话...大概会在她身后看着。
[那又有什么不同？]
听完我的话后，雪之下依旧毫不犹豫的反问了回来，也许是感觉到了无奈，说话的时候气息拖得比较长
[个体差异...无聊的东西，我也不会去刻意守着什么，但只要是觉得自己想要的就要去守护而已，就像春夏秋冬一样，变化了，但也会回来，也许会有差异，也不会刻意去在乎那些细微的东西，这就是我哦，顺带一提，你说的不同完全是错误的，绝对。]
[这点就别在意啦....]
啊啊...完全被否定了，不过却没有出现那种不服气的心情真是太好了..我默叹了一下，抬着头盯着漆黑的天花板，会不会太晚了啊，现在
[去交一些朋友和挚友吧，雪乃。]
[这些都已经有了哦。]
[不只是一个...]
[那就...谁知道，只是普通的交际已经足够了。]
干净直接的回绝，这句话应该是把大部分人的人生都给否定掉了吧.
[也对.]
果然...和阳乃完全不同，在这方面的优越感已经超越了所有人啊，大概由比滨这家伙永远也想不到想不到她自己在不知不觉中已经做了一件很了不得的事了.
[哈...算了。认输了]
感觉突然提起这个话题的我是个真正的笨蛋..在已经差不多知晓结果的同时却忍不住提出来了的我真是笨蛋。
这么简单的自嘲了几句，我便软绵绵的躺到了榻榻米上，那么...也差不多该结束了吧？
随着我的脑袋接触了榻榻米的时候，也传来一阵轻响，接着从上面传来细微的脚步声，越来越近。
[你的问题结束了...可我的问题才刚开始呢，八幡君]
从不远处飘来这句话后，雪之下的身影便映入眼帘，带着朦胧的微笑站在我的身边俯视着躺在地上的我
[你、和夜月前辈的事情...能仔细的说一下吗？昨天晚上电话里有很多在意的事情都没说清楚呢.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[在意的事是指...]
不行啊..虽然觉得就这么靠着挺舒服的，但如果就这样从下往上的看着现在的雪之下的话，很多意义上都会变的不妙的..
正在用手撑着准备坐起来的时候，雪之下突然向着后面退了两步，然后慢慢的抬起腿跨过我的腹部，再然后，我准备起来的动作就这么僵硬的定在了一半，也就是说，只坐起来了一半，属于半躺在地板上的形式。
我勉强的用双手撑着身子，有些呆愣的看着她,试探性的问到
[那个...能让我先起来吗？]
然而并没有得到什么回答，甚至是连一点时间都没有，雪之下在我的话音刚落下的时候便慢慢的拉低了身高，一下子就这么跨坐在我的腹部上，因为受到突然袭击的原因，我的双手一软，失去了支撑的力量后便再一次倒了下去。
[啊、唔..]
脑袋和地板碰撞发出了“咚”的一声沉闷的响声，还好是榻榻米，没有从后脑传来难以忍受的疼痛感...如果是木制地板的话大概会很疼吧。
[到底...]
再一次从地板上抬起头准备确认发生什么事的时候，雪之下的双手“呼”的一下出现在了我脑袋的左右两边，撑着地板，然后在正觉着不知所措的我的视线中，慢慢的印出了她的脸蛋，在正上方，距离刚好是她手臂的长度，原本是看向天花板方向的视线现在全部都被她遮挡住了，取而代之的则是她的模样。
也就是说...现在是雪之下跨坐在我的腹部上然后重上往下的看着我这种怪异的情况喽？不妙啊...退路都被堵死了。
两边的鬓角因为重力的作用垂直而下，洒在我的双肩，从下往上看去的话，仅仅只是穿着一件淡绿色的宽松背心，所以从腹部开始就已经把曲线暴露了出来，随着视线往上移动，领口处除了能看到如碧玉般的锁骨之外，也隐约能瞧见藏在领口末端的乳白色的沟壑，哦，这、这不科学...谁来救救我...
[你在看什么?]
[诶？不、没...什么都没看.]
可恶...我一边带着罪恶感一边把视线移到正前方，和雪之下对视着，不过也许是心虚的关系所以也时不时的吧视线撇向别处。
[说话的时候至少要直视着对方的双眼，这是最基本的礼节.]
[哦、哦...]
其实我现在还真不想被你这么说呐...能这么跨坐在别人身上一副理所当然的样子的人也不存在呢.
端正目光之后不到几秒，就已经觉得很难为情啦...所以，有什么问题非得这样问吗？是拷问吗？拷问吧？真心拜托你赶快恢复成原来的那个模样吧，我什么都会说的.真的没骗你。
[那么，现在来说说我的问题吧。]
雪之下仿佛是忽视了她自身现在的穿着和姿势这些东西的不妙之处，依旧一副十分轻松的面对着我说着
[第一，为什么夜月前辈会搬到你的隔壁去？]
[这个..我不知道，很突然的...]
真不知道啊，如果只是普通的理由大概连我自己都不能相信了。
[第二，她在搬过来之后没有让你搬过去和她一起住？没有提出过类似的建议和要求吗？]
[根本没可能的吧？！]
糟糕！雪之下小姐的思想窜到奇怪的地方去了，已经开始警报了哦！
再怎么说这也是现实，不可能出现游戏中的线路好吧？！
[快停止你那种危险的思想可以吗？！]
[危险呢，也是。]
一边说着，一边若有其事的点着头，不过却不是反省的模样而是微微皱着眉头，嘴角露出了一丝冷笑
[如果八幡君说“为了更方便的照顾你，不如一起住吧.”，这种危险的事情也是可能发生的呢。]
[所以说...]
啊..别这样，能别这样么...就算再怎么样也不可能的才对...大概.
就算说了，也根本不可能更何况就不可能说出来这种要求。
[真的哦，不信的话可以去试试。]
由上往下的，雪之下眯着双眼，薄薄的嘴唇中吐露出了刺骨的寒意,轻轻的、慢慢的这么说着。
会被杀掉的!
如果我答应的话会被杀掉的！汗毛都竖起来了。
我拼命的摇着头，用满是真诚的态度和语气回答着
[不不不，完全没这个必要.]
[真的？]
[真的！]
以冰冷的视线盯着我几秒后，终于慢慢的睁开了双眼，感觉到那种让人害怕的视线消失后，我总算是轻轻的松了一口气.看着雪之下，试着动了动双手，问题的话应该结束了才对，可是她本人却没有要改变这种姿势的样子。
[雪乃？]
[嗯？]
[那个...这个，可以让一下吗？]
现在这个姿势还真是不妙啊，再一次这么感叹着，平静下来之后又不知道该把视线放在上面地方了...今天我穿得不是短装真是太好了..
[为什么？]
雪之下露出了淡淡的微笑，偏着头貌似很高兴的模样，看着她这种完美的状态，我不觉得感觉到有些紧张
[这样..不太好吧..]
我把头瞥开了，不过能做到的极限也仅仅只是把左脸紧紧的贴着地板而已。看着雪之下一直撑在地上的手臂，期待着被突然收回。
心脏在“扑通扑通”的疯狂的跳动着，随时有可能蹦出来的样子。
沉默了几秒。
一阵带着清香的微风扑向了我的右脸，紧接着，又是一阵热气吹拂过耳朵，传来一声轻轻的耳语
[可是，我觉得这样很不错哦]
[....]
听错了么...肯定是听错了才对..唔..
[开玩笑的啦.]
一直像是牢笼一样固定这我的双手缓缓的离开了地面，雪之下的脸蛋也随着拉开了距离，不过整个人依旧是跨坐在我的腹部上，而且现在也隐约的感觉到了从她身体上传来的体温...是时间太久了吧...
我淡淡的松了口气，总算是结束了，一边这么想着一边回过头从地上撑了起来
[时间也不早了，现在....唔.]
突然的变化让我茫然的瞪大了双眼，说了一半的话也被硬生生的吞了回去只能简单的发出了“唔”的一声呻吟。
雪之下的嘴唇正紧紧地贴在我的嘴唇上，轻轻的趴在我的身上。无论是呼吸也好动作也好都失去了继续下去的理由，现在唯一剩下的感觉就是从嘴唇上传来的那种久违而美妙的温暖、柔软又湿润的触感，扑鼻的香气也不断的涌入。
一会儿，当雪之下再次从身上离开的时候，洁白的双手划过一轮优美的曲线轻轻的环绕着我的脖子搭在肩上，眼前的她带着温柔而愉悦的微笑，柔声说到
[八幡君，其实..你说需要做的就是――自信。]

第二十一章 平静的，比企谷如是述说着 
次日。
夏天的白天，一直以来都会比夜晚要多上许久，在大概六点的时候已经能看得到天边的朝霞了，也就是说，今天依旧是一个让人舒畅的好天气，如果排除掉最高温度是三十二度的这一点的话，确实是个不错的天气..
正所谓如果天气好的话，那么出现一个好心情也是会增加概率的。从床边的窗前放眼望去，可以差不多看得到水平线处慢慢升起的晨光，视线开阔，带着心境也变得开阔起来...大概会是这个样子才对.
确实啊，一开始确实是这样的.至少...在大概一分钟前睁开眼之后看到的确实是让人觉得很不错的晨光。
然而，破坏这一切的就是这个穿着淡绿色背心现在依旧是熟睡状态的少女。
从窗户洒进来的阳光恰到好处的带来了足够的亮度，让我刚好能完整的看清楚这些存在于身边的事物。裸露在被子外面的肩膀、手臂与脸蛋有着让人嫉妒的晶莹剔透的肌肤，可爱而美丽的脸蛋，上面刻画着仿佛是被维纳斯祝福过的五官，长长的睫毛、小巧的鼻子以及粉红色带着些许闪光的唇瓣，侧着身微微卷曲折，又像是一直熟睡中的小猫，身后的长发自然而下随着身体的曲线散在背后，均匀的、有节奏的随着呼吸微微的起伏，呼吸声很轻，但在这种寂静的时刻也能听闻得见一种小小的吐气声。
我侧坐在她的身边，愣愣的看着熟睡中的雪之下，被子因为我的关系也被撤掉大半，她依旧是穿着昨天下午换上的那套背心和四角裤，被子现在也才刚好能盖住腹部以下的位置，所以，怎么说...感觉早晨的第一眼看到的东西还真是不得了呢，呼吸都已经开始困难了.明明已经准备把视线挪开却又做不到.
这样的状况，也只能归为本能问题了吧.
[呼...]
我用手抵着脑门轻轻的摇了摇头，如果每次都是这样对心脏可不好啊.下次一定要注意点了,不过话说回来，不管看了几次都觉得很可爱啊，这家伙睡着的模样。这么想着，我的视线又不自觉的移动到她的脸蛋上。
不过这一次，却看到了其他的东西――两道清澈的目光迎着我的视线看了过来。
不知何时，雪之下已经睁开了双眼，带着一种清晨特有的唯美的微笑看着我
[早上好，八幡君.]
[啊、哦...早上好。]
慌乱的回了一句，我有些不好意思的低下了脑袋...啊，好害羞啊，真是惭愧啊，在这种时候被发现真是太让人难为情了.
[唔...嗯~]
雪之下一边发出了诱人的呻吟一边伸了个懒腰，修长的身体曲线完美的展现出来，而且..腹部的肌肤也一起露出来了哦，真不知道是怎么样才能得到那种纤细的腰的...
[几点了？]
[六点左右吧，大概...]
[是么.]
然后传来了一阵轻微的摇动，雪之下也缓缓的坐了起来，在我身边，歪着脑袋看了我一眼后轻声的笑了笑
[这是我的房间哦。]
[啊...这个..我知道。]
这点就不用再重复了，真的...拜托了，虽然是你的房间但因为睡得很熟的关系我绝对什么多余的事情都没做哦。
[怎么样？]
雪之下的双腿慢慢的向上卷曲着，双手抱着膝盖，被子完全的从她的身上滑落到了脚边，带着一双完美的双腿出现在我眼中，把脑袋轻轻的搭在膝盖上，侧着脸看着我，带着温柔的微笑
[有没有感觉到自信了呢？]
[...这、你说的自信的定义到底是什么...]
啊，不如说雪之下小姐倒是自信满满的样子呢，难道看到别人自信自己也会自信起来吗？作为敌人的话就会起到反效果对吧..真庆幸雪之下不是敌人呢。
[能在早晨醒来的时候看到我这个样子的人，只有你一个哟。]
[啊,懂了，知道了，能拜托你别说了吗？！]
作为男孩子或者男生的角度来说，能在早上就看到这样一幅梦寐以求的画面真是很不错，从某种意义上来说确实也挺鼓励人的，但可别小看我的信心啊！我可是一个十多年来都和可爱的女孩子在同一个屋檐下生活休息的人呢。
[这样啊..]
雪之下露出了一副若有所思的表情，慢慢的抬起头来后又用手轻轻的拖住了下巴，撇着我
[难道现在你依旧不会产生一种“啊，真是太好了，能和这么可爱的美少女一起在同一张床上醒过来”这样的一种或者类似的豪感然后激发出信心吗？]
[停！STOP!你确定我们在想的是一件事？]
虽然你说的没错，但也对过头了！我身边的这个人，你的自信永远不会因为谦虚而削减吗？能这么自然的夸耀自己的人还真是太少了，真的很少...自信过头会变得很奇怪的.
话说，昨天晚上也是因为这个理由才用拳头外交把我打晕了之后才弄上来的？完全没有什么记忆就对了.隐隐的感觉得到腹部有些酸痛呢。
[哈...算了。]
露出无奈的表情看了我一眼后雪之下便走下了床，向着楼梯边走去
[看来是我想得太简单了..]
不不，你已经想得够多了，已经让我很吃惊了。所以赶快停下来吧，雪之下小姐！
但从接着传来的下楼的脚步声来判断，她应该是没有听到我内心的呐喊，
[啊....累了.]
带着疲惫的语气对着窗户哀叹了一声，我又倒在了枕头上..这里到学校只要十分钟左右，再睡一会儿也没问题，睡觉吧，难得的..一个人。
拉过被子，把整个人包括脑袋都埋了进去，刚才的话题在脑子里不停的浮现出来。
自信，一个很模糊的定义，为什么雪之下她...回执着于这样的东西？对于我来说，自信只是一个可有可无...甚至是已经忘记了的东西。不需要自信，需要的只是合理的分析以及必要的能力。盲目的自信只是一种自我意识过剩的产物而已。我想,雪之下大概也不会需要这种东西吧。
所以，她所谓的“自信”到底是什么东西？
想着想着，意识又开始模糊起来，睡意已经足以让我合上双眼。
话又说回来,这里是雪之下的房间.每天都会在这张床上休息的吧？床上的香味果然是和她一样呢...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
时间瞬间来到了星期五的下午，随着下课铃声的响起和讲台上的老师离开教室，这个星期的课程也就宣告结束了。和我不同，雪之下的班级的课程下学期也只有安排到星期五而已，当然，选修的课程除外。
[哈...]
叹了一口气后，我无力的垂下了脑袋。好累啊...嘛，我所感觉到的疲惫并不是指肉体上的疲惫什么的，而是精神上的疲惫，课堂的话也大致和千叶大学的差不多，教学内容也相似，所谓感觉到“精神疲惫”的原因是来自于旁边的这位正在收拾书桌的――丝毫不介意全班大部分目光都在这里汇集的这件事的雪之下大人。
明明自己才是原因所以已经习惯了吗？习惯还真是可怕的本能呢。
虽然，引人注目并没有什么不好，但过于引人注目的话基本上都会变成负面意思吧？比如说...嫉妒？憎恨？还是其他的邪恶情绪。
所以，我用有些佩服的眼神悄悄的看着她，简直已经可以让我佩服得五体投地了，真的。
[八幡君，赶快收起你那种哀求的让人觉得无聊的眼神好吗？还有，已经下课了，这点也要我来提醒你？听力下降了吗？]
[真抱歉啊，最后的话我可是听得很清楚呢。]
嘴巴在回应着雪之下特有的奚落，不过手上的动作却是老老实实的收拾起她的书包来，嘛...这也是近几天来的习惯之一吧――两人共用一个书包。
[哦呀？已经沦落到只能听到简单字符的程度了么？去医院比较好吧？]
[但这并不是什么值得惊讶的事了...]
雪之下轻轻的惊叹一声，用手微微的遮掩住嘴巴，露出一副惊讶的表情，不过我却只能这么冷淡的回应一下.因为如果我选择“负隅顽抗”的话，大概这样的话题就很难结束吗，也就是说一定要分出个胜负...虽然大部分时间都是我输,不对，即便是我以决定性的话语结束话题什么的也会在最后一刻被她用各种语言反弹回来...比如说肢体语言什么的...
与其这么说着让人注意的话题不如老老实实的早点回去比较好...
收拾好书包后我又再次对这样无可奈何的事实叹了一口气，看着处于绝对统治阶层的微笑着的雪之下
[那么，明天开始就是周末了吧？准备...]
[雪之下同学，比企谷同学，稍微打扰一下，抱歉了。]
说着，一个富有磁性的男性声线便在我的话语之后加了进来，接着，川端便出现在我和雪之下的眼前，来到了我们前面的那排桌子前反过身来看着我和雪之下，脸上带着富有魅力的微笑，穿着很得体，至少不是随意搭配的那种，类似于白色西服却又不是.
他轻轻的推了一下眼镜框，依旧是带着微笑，在我们回应之前便从口袋里摸出了一小沓类似电影票的东西，但并不是单层而是双层的，也就是说...不属于票一类的东西喽？
[是这样的，我父亲在星期六...也就是明天晚上七点会在东京举办一个企业交流晚会.]
[所以？这和我们没什么关系吧？]
那么这大概就是所谓的邀请函了，不过企业交流会不都是那些管理阶层才会去的吗？邀请我们？还是说...只是单纯的邀请雪之下我只是附带的而已？
[不，比企谷同学，你误会了。]
依旧很自信的笑着，摇摇头后又继续说了下去
[本次的晚会不只是单纯的企业交流，而是特地为大学生以后的就业去向...提供一些帮助，也邀请了许多全国知名的企业家来参加呢，如果运气好的话，也许能拿到一份合同也是很不错的吧？]
[哦...]
明白了..这种不就是人才招聘会的另一种举办形式喽？对于我们这种刚进入大学的新生而言，对于这种可以直接确定进路的机会可不是很多呢，如他所说如果运气好的话，学费和生活费在签订合同之后，也会得到一定的甚至全额补助。
很诱人的邀请啊。不过却十分没劲..怎么办.
这么想着，我不禁瞥了一眼雪之下，发现她却轻闭着双眼装作没听到的样子...这样啊，也就是让我来决定的意思喽？别总在这个时候退缩啊！
无奈，我又把视线转移到川端身上，问到
[那么，为什么会来邀请我们？]
[不只是你们，全班同学和朋友都有邀请哦，只要是在大学里的呢，别介意，虽然比企谷同学只是短期的交流生，但请千万别介意。]
这家伙....我微微的皱了皱眉头，然后在他还没发现的时候又松开。
强调短期啊...
我看着他手上拿着的那沓邀请函
[既然这样，那就..打扰了，谢谢。]
[不不，这是我应该做的。]
说着，川端直接把所有的都递给我，拿在手上看了看，有...六七张左右，在还没来及发问的时候，川端又擅自解释了起来
[多余的那些还没写名字.比企谷君应该也有朋友吧？给朋友们带去一些来自东京的惊喜会变得更受欢迎的哟，哈哈。]
说完，川端做了一个标准的美式滑稽手势――双手都对着我这边竖起了大拇指，通用解释大概是“加油”什么的鼓励意义吧.
啊啊,感觉...被奇怪的鼓励了一下呢，所以说...才没有什么干劲...
[哦，那谢谢了....]
虽然很不想要但总不能就这么又直接递回去了...
[别客气，应该做的...地点是在东京的新大谷酒店最顶层。]
[知道了。]
[那就这样了，明天见，比企谷同学、雪之下同学。]
看了看一直沉默的雪之下后，川端又看着我这边一边说着一边挥着手离开了教室，嘛...离开的动作倒是挺潇洒的，也不知道这家伙和007比起来刚才的那个动作谁更标准一些。
呼....现在教室里倒是只剩下我和雪之下两个人了.
[雪乃？]
我试着小声的叫了一下。
[什么？]
伴随着回应，雪之下缓缓的真开了双眼，平静的看着我。
不过即便是很平静，我也变得有些紧张，说话的吐气量总有不受控制的感觉
[那个...擅自做了决定，不去的话也没关系的...]
[答应了别人的事情就尽最大的努力去完成，无法完成的时候再来说这些丧气话.]
貌似很累的吐了口气，从我手中轻轻的拉出一张邀请函打开，上面并没有些上名字，只有一些简单的邀请内容，不过邀请人却是一些大公司联名的。唔...很有实力？
雪之下看了看，又无所谓的合上邀请函把它交还给了我
[晚会么...无聊的举动。]
[嘛...我也是这么认为的。]
[哦？说说看。]
[大概...我只是附属品吧，不对，应该是整个班级的学生都是附属品呢，他真正想邀请的人只有你才对。]
[我知道的..这些，我只是想知道为什么你会答应他？]
雪之下看着我，眼神中透着睿智的目光，平静的脸蛋上看不出什么波动，却又让人十分清楚的感受到了一种名为期待的感情。
[呼...]
我深呼吸了之后吐了一口气，缓缓的摇着头双手搭着桌子支着下巴徐徐说到
[我不知道..但不知道为什么，觉得有参加这次晚会的必要。]
[为了工作吗？]
[啊呀，可别忘了我个人可是工作的反义词呢.]
这么简单的半带自嘲的说笑了一句，我把邀请函放到桌面上
[不过，有免费吃东西的机会还是挺不错的.]
短期和朋友啊..在他的定义中，我大概就是这样的家伙吧.一个短暂的、没有交集必要的、也没有朋友之类的家伙了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
既然决定要去参加这个所谓的“晚会”，那么就好歹做一下准备吧。
其他的先不说，但这些多余的邀请函成为了最大的问题...说到底我所能邀请的人是哪些到目前为止完全没有印象.不过说到邀请的话，第一个就会自然而然的想起我的户冢，联系了之后得到他现在正在四国参加网球比赛就没把这个事情告诉他，毕竟很可能会在比赛的时候分心的哦，搞不好会被对手找到破绽而得到绝杀的机会的话我就是万死不辞了.但也因为这样总算是成功的和户冢说上话了...唔..明明还有许多话要说的，但手机突然没电了也不好再打电话过去，明明刚才电量还是蛮充足的...大概会影响到他休息,所以便以一条短信道别了。
那么，第二个不知道为什么就会想起材木座这家伙，可恶...但因为这家伙自从高中毕业后就独自去秋叶原附近打拼什么什么的，也就被排除了。
接下来是...由比滨么...
我在心里默叹了一下，拿上移动电源坐到了矮桌前，拨通了她的电话。接着便从听筒里传来了一段不知名欢快的纯音乐，这应该是魔法铃声喽？觉得好不喜欢的样子..所以我也稍稍把手机拿开了一点，直到由比滨接通电话后再靠到耳朵上。
[小企？]
[啊，是我。]
[....没打错吗？]
[你这种说法很失礼的诶。]
什么？那种满是不相信的语气，简直就是第一次看到奥特曼出来的惊愕的感觉。
[啊，不不，只是觉得小企突然会主动联系我什么的...]
由比滨慌乱的解释了一下，但到最后声音越来与小所以并没有听清楚后半句。
[那....有什么事？]
[由比滨，明天你有课吗？]
[明天的话...我看看。]
说着，电话里传来了一阵杂乱声，像是在翻东西时发出的那种碰撞声一样，一小会儿后，再次传来了她的声音
[没有哦，明天虽然学校会组织去参加一些课外的实践活动，但并没有强制参加呢。]
[是么...]
我轻轻的握着手中的移动电源，反复在手中转动着，深深的呼吸了一下，但在吐气的时候却又没把应该要说的话给说出来，就结果来说也只是做了一个深呼吸而已。
[怎么了？]
[那...明天你有是么预定吗？]
[预定..？也没有，不过通常都会去找小雪玩啦.]
[这样啊...那么顺带一起来参加一个晚会...怎么样？]
[晚会？]
不出所料的，由比滨发出了疑惑的声音。
[是这样..........]
既然路线一样的话，我也就有开口的理由了吧.这么自我安慰着，在电话中把邀请的理由和原因也都一一的解释饿了一遍，然后，又在意料之中的，由比滨并没有犹豫满口答应了下来。
[那就明天见喽？小企。]
[嗯，明天见。]
等她挂断电话之后，我也切断了电话，这样...第一张就确定人选了.接下来....我拿着手机打开通讯录，一个个的号码翻阅，说起来...我的手机里的电话号码也只有十几个而已，根本是一翻就到底了，唔....没了？
除开我和雪之下的两张，由比滨一张，还剩下四张...啊啊啊啊.怎么办？
[啊....]
我发出了痛苦的呻吟，双手抱着脑袋慢慢的低了下去，说到底我就不应该收下这些的.这四张多余的东西...
[怎么了？发出了这么让人不舒服的声音...被警察找上门了么？]
随着话音的落下，在我抬起头的时候雪之下已经坐到了对面的坐垫上，身上仅仅只穿了一件宽松的白寸衫，应该是刚洗完澡的缘故，在灯光的照射下单薄的身子上还散发着丝丝雾气，留海的发丝上、胸口处的锁骨已经额头周边都还残留着一些水珠，和纯白而光滑的肌肤一起，如同无比晶莹剔透的白玉石一样的总能吸引着人的视线。短暂的暂停了一下呼吸。
[哈....]
我无奈的叹着气，总觉得...目前的话，雪之下小姐越来越大胆了哦，从我这边看去，很容易被误会成裸衣白寸衫的，虽然我不讨厌但请注意一下，务必。
[邀请函还剩四张。]
[哦？其中一张给谁了？]
[由比滨.]
...比起还剩四张这种悲惨的事情，更在意那一张的去向么...
[比想象中的更...实际呢。]
雪之下露出了苦恼的表情，一边揉着太阳穴显得很头疼的样子一边惋惜的说到
[抱歉.唯独这句话真的非常不想被你说.]
唯独这句话我们两人都没有说对方的理由，理由！
瞥了一眼矮桌上的邀请函――五张，其中一张被我单独放在一边，其余的四张都是整齐的地在一起。
雪之下拿起了剩余的四张，摆放到她的面前，然后伸出一只洁白的手，向着我这边摊开了手掌
[拿来。]
[什么？]
[电话。]
你不是也有电话的么...即便是这么想的，但也好好的把电话和移动电源一起放到她的手中.不过我还是怀疑啊，能找得到四个人么？
[你和由比滨约定的地点和时间？]
[啊，是在下午五点..地点就是在东京大学的大门前。]
[知道了。]
说着，雪之下慢慢的站了起来，拿着电话与邀请函
[剩下的我来处理..不过有一个条件。]
[什么条件？]
这么回问了一句，我的双眼便情不自禁的转到了另一个地方――好、好长的腿...如同被牛奶覆盖了一半的诱人乳白色，优美的曲线以及光滑的肌肤，寸衫的长度终止在大腿的二分之一部分，所以..现在说是裸足也不为过哦，真的有必要穿成这样吗？我又不禁在心里如此的问着，视线在艰难的做着斗争。
然后，雪之下露出了淡淡的微笑，眯着双眼看向我,冷声说到
[明天的晚会结束后你自然就知道了。]
[唔...]
被危险的眼神和声音惊醒后，我有些心虚的看着雪之下，不过她本人却没有多做停留，径直的走上了楼梯。
[呼....]
好可怕啊，小雪乃，还有，已经是单方面的提出条件这种事情是不是越来越自然了呢？也就是说我答应和不答应都会变成绝对会答应的这种情况？
不过,现在的话我倒是更好奇雪之下会叫的“朋友”是哪些...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
周六，我和雪之下在下午四点四十的时候就已经出门了。既然是已经约定好在五点钟会和那么提前五分钟到达地点可是社会活动的基本要求，然后提前十分钟到的话就是基本礼节了，一边说着这样让人无法反驳的话一边把我从复式楼里拉出来的雪之下确实是这样说的。
因为是借着参加晚会的名义，雪之下选择穿上了一套白色的连衣裙，然后配上一件粉色的纱衣，而且还搭上了许久不见的白色单肩女士背包，所以整体来说虽然看着轻薄，但并没有露出过多的肌肤，而且，脚上也算是穿上了基本闲置的内增高平底鞋。而作为我来说...虽然也姑且算是做过一番打扮，但也只是做到了把头发洗的蹭亮、衣服拉得比较顺眼吧...顺带一提，我身上穿的依旧是休闲服，短装.而且也为了散热选择穿上了网鞋.在选择这些装备的时候也有好好的征求过了意见但因为意外的没有被驳回就这么确定了。
星期六的下午，在东京大学附近还是算作“平常”吧，人也好店面也好又或者气氛也罢，只是那种普普通通的程度，冷清算不上，但也不嫩称之为喧哗，嘛，我想，在社会上如果说有什么地方可以称为净土的话，学校绝对是能排到前三的，顺带一提，第一是家里。
以一种不怎么有劲的心情来到了会和的地点，并没有看到由比滨的身影，也对啊...因为现在才四点五十哦，刚好提前十分钟，那么...由比滨会按照基本要求中的提前五分钟的话我们还得等上五分钟吧.还有，如果雪之下确定的人选并不遵守这个要求，那么还得再等上十分钟。嗯，这也是没办法的了。
正当我在思考着这十分钟该怎么度过的时候，有个声音在我们的身后响起
[小雪，这边！]
是个熟悉的声音呐..朝着声音的方向看去，穿着一身粉红色女士T恤的由比滨正一边挥着手一边向我们走来。
也许，也只是作为散热的缘故，在T恤的下面穿的是一条宽松的九分牛仔裤，一双白色的凉鞋，并没有什么特殊的打扮，唯一值得注意的是那个基本没变化的团子头和小跑着汹涌澎湃的胸部起伏...哈...很惹人眼呢，我小小的感叹了一下，便偷偷的把目光向上移了一点，分散了注意力。
[啊，小企也在啊。]
[由比滨，已经来了？]
雪之下温柔的看着她，微笑的打着招呼。
不过刚停在雪之下身边的由比滨像是发现了新大陆一样，睁着大眼睛发出了惊叹。
[喂喂，到底是谁接到我的电话了？]
我现在是不是可以问一下“请问昨天接电话的真的是你吗？”这种问题了？
[诶？不不，小企的话不都是一般...很难提前到的吗？]
听着由比滨的质疑，雪之下一副很理解的样子点了点头
[是呢，这个人可是吵着要达到秒的程度――也就是一秒也不愿意提前呢。]
[但至少我现在确实是站在这里好吧...]
那么，现在突然想感谢把我硬拉出来的雪之下小姐了.我站在这里就是最有利的证据哦，我可是也恪守着社会理解的人呢。
两人都无视了我的无力借口，擅自说起话来
[小雪，现在的话，还有人要来么？]
[诶，还有一些呢。]
[啊，这次是个大活动？！]
[算是吧...]
不曾犹豫的，雪之下回答了由比滨的话，然后开始四处探望了起来，似乎..在寻找着剩余的人的踪迹，话又说回来，直到现在，雪之下依旧都没有告诉我剩余四个人的信息，我想，应该是我不认识的家伙吧,这样，就算提前告诉我也没有什么意义。
也不知道...会是什么样的人,不过如果是雪之下邀请的话，也不会是那种随意的家伙了。
正当我在想着这些问题的时候，和由比滨说着什么的雪之下突然停了下来
[来了。]
说完，我和由比滨一起瞧过去。
下一秒我就后悔了.如果可以的话....我真的不想看见。
只看见四个人组成了一个临时的方正向我们走来，而其中最显眼的就是...一身黑色哥特装的我的现任文学部部长――佐佐木.唯，说是最显眼是因为她不但穿着哥特式的洋装，而且还撑起了一把红褐色的阳伞..啊，仿佛看到了什么不该看的东西，然后，在她旁边，则是满脸嬉笑的阳乃，身后则是叶山以及...一色？
好吧，我算是明白了.雪之下用我的电话的意义所在。
阳乃和佐佐木――这个我懂。
叶山的话姑且也算是差不多能理解的程度。
不过...一色是怎么回事？不是说好的大学生吗？高中生啊喂！
[这就是你叫过来的么...]
看到这一幕，我回过头去向雪之下寻求解释。
由比滨先是露出了一些疑惑的表情，然后莫名其妙的慌张了一下，用手轻轻的挽着雪之下，问到
[那么小雪，人都到齐了？]
[嗯，到齐了.]
当所有人都聚在一起的时候，原本显得单薄的三人组瞬间得到了壮大，
[前辈~我来救场喽~]
[哎呀呀，还以为是比企谷君亲自打电话给我呢，结果害我白白高兴了一下。]
[....]
这还真是...充满了各自属性的招呼啊，我无奈的也发出了[哦][唔..]之类的拟声词算是回应了一下，当然，也回了一个眼礼给佐佐木。
[好久不见啊，比企谷君。]
最后一个和我打招呼的是叶山，穿着一声标准的白色西装和皮鞋，想必是精心准备过的。和我完全不同啊，依旧是那么的富有亲和力。
[啊，好久不见.]
打完招呼后，叶山的眼神从我的耳边瞟了过去，愣愣的看了几秒又撇了回来，对我笑了笑
[还是老样子啊。]
[....什么？]
我对叶山说出的话感觉到了疑惑，不过却没等我多想，雪之下便开始发出了指令
[既然都到齐了，那么就走吧.]
然后，众人也都一起回应了一声。因为时间并不是很富裕啊.
从这里去到新大谷酒店的话，光是电车就得行驶一个半小时左右，而且到站后还得不行十分钟。
无言的，我选择和叶山走到了最后面，顺序是这样的
雪之下、由比滨和一色走在最前面，阳乃和佐佐木其次，我和叶山则是并肩的走在后面，从前面时不时的传来一些议论声和谈话声，又阳乃的，一色的，由比滨的，其中参杂一些雪之下的，保持沉默的佐佐木像是找不到什么话题加入一样，但依旧偷去了足够的关注视线，那么...我和叶山是不是也该找出一些话题来呢？
这个问题我并不知道答案。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也许，是为了融入周围的气氛，又或许只是为了不让我被排除在这个临时的团体之外，反复的犹豫着，最终选择了在某一刻――在阳乃正对着雪之下说着什么的时候，我这边也开始了话题
[你们...都是她（雪乃）拜托过来的吗？]
说着，我的眼神飘到了前面的四人组，阳乃和叶山还好说...一色和佐佐木就有些耐人寻味了，话说一色这家伙还是高中生的阶段而且还是高三才对.这么也跟着来不要紧吗？让家人担心就很不好了呢，甚至会变成家庭矛盾或者冲突的话就不妙了。
[不，并不是。]
叶山摇了摇头，随着我的目光一起看去，似乎在前方不远处找到了交叉的地方找到了交点，那是无奈而充满了迷茫的迷途人的渴求
[我最近....一直都在这边。]
[哦？]
这样的回答，我不禁为之侧目。
[想了很久，才决定过来的，大概已经有一个月了吧。]
和平时的他――记忆中的叶山不同，我记忆中的他总是充满自信与阳光，把自己最完美的一面展现出来的帅气的人，然而，即便是在现在的这种无关紧要的询问、对话的时候，充满了无奈与坚持,目光所到达的地方，也正是原因所在.
所以，我也瞬间就知道了答案。难怪已经有很久没见到他了...
[你..]
[就在由比滨学校附近，我的住所，因为那里也有一家律师事务所.拜托了父亲让我进去实习和锻炼。]
没等我把问题说出来，叶山便完美的解释了，然后对着我略显无奈的笑了笑，继续说着
[嘛，这大概是我所能想到的极限了，如果是比企谷君的话.应该还有更有效的方法吧。]
....有效...这算是在夸我么...这句话意外的刺耳啊，我在心里默叹了一下，也看向了由比滨，她现在正兴致高昂的对着一色和雪之下说着什么有趣的话题，从侧脸露出的欢笑就知道了，但雪之下那边的反应依旧只是那种被迫跟着走的样子就是了。
“这样也挺好的”.在这一刻，我突然有了这种想法，但下一秒又被擅自否定了...表面的东西、只存在表面的平静不可能长久，那只是自欺欺人罢了,毕竟，在暴风雨中的大海，潜水和捕鱼我绝对会选择前者。
所以，我也紧跟着摇了摇头
[不，我的方法..并不会使用在这些地方]
[是么..]
[自己选择的路就算是含着泪也要把它走下去...我记得有句话是这么说的。]
[算是在鼓励我吗？]
[嘛...鼓励和无奈各一半吧.]
[谢了。]
之后，我和叶山都相继安静下来，既然叶山已经做出行动，在无法判断对错的情况下，说出一些轻浮的意见来阻拦或者帮助都是不负责任的行为，所以，我给出的回答也都是两者都有，又两者都无的。
就是那种，听上去很好听但什么作用都没有的废话而已.
在这件事中，我始终都只是“旁观者”，只是一个擅自抱着“希望一切都能完美得到解决”这样的期待的旁观者。
再次注意到形成的时候，已经是电车停在眼前的时候了，我踏上电车，叶山也随后，因为电车的人比较多，我们都站到了一起，变得沉默了下来，不...并不是沉默，而是因为别的嘈杂声掩盖了一部分她们的声音，变得小声而已。
依旧是两个团体，一边是我和叶山，另一边则是她们五人，除了在上车的时候雪之下等人有回过头来确认人数以外，在得到我和叶山的点头回应后就再也没有什么交流，无论是有声的还是无声的，仿佛被隔绝了一样.
这样怪异的情况...我大致上也能知道吧，原因.
----------------------------------
新大谷酒店，是东京在众多五星级酒店中也能脱颖而出的酒店，无论是服务还是条件、餐饮都是向国际一线看齐的，正因如此，这里也变成了来东京旅游的各国游客出入最多的酒店之一。
六点五十五分，我们一行人来到了酒店的大厅里，手上也各自拿上了请帖，因为在大厅门口已经有站着两排专门迎接参加晚会嘉宾的服务员了，是确认完请帖之后再由指定的接待员带领我们进入会场。
会场是在第十二楼，和普通的套间不同，这一层似乎就是专门用来举办晚宴舞会或者接待贵宾用的巨大会场，这栋大厦的整一层就是一个会场。
当电梯的门再次打开的时候，一股富丽堂皇的气息迎面而来.带着一阵优雅的交响乐曲。
是主席台上的交响乐队正在认真的演奏者圆舞曲，会场的正中间铺有一条很长的红地毯，一直延伸到主席台的位置，像是一条分割线一样，两边则是整整齐齐的摆放着几排餐桌，桌子上堆满了各种食物，头顶用来照明的吊灯也恰到好处的散发着柔和的灯光，给人的感觉既不会刺眼，也不会觉得暗淡，整个房间的装饰是仿照中世纪欧洲的风格来布置的，混杂了现代与古代的文化而显得格外的富有格调呢。
会场里已经有很多人了，和众多的晚会一样，都是穿着正统、整洁的礼服或者正装，三三两两的聚在一起，各自在各自的圈子里待着，当然，也有游走穿插在人群中不停的打着招呼的人，也许...是因为熟人太多不得不用这种方式来联络感情吧。
[啊，前辈，好厉害哦]
刚走出电梯，左右看了一圈的一色拉了拉我的袖口，发出了这种很普通的感叹。而且也开始变得畏手畏脚的起来。
这个时候，由比滨也是有些紧张而担心的缩在雪之下身后，断断续续的问到
[小、小雪...要不要去换套衣服再来啊？这身衣服..不太合适吧？]
如果说到衣服的话，那么我是不是就可以直接回去了？而且貌似一色穿的依旧是学生装哦，这家伙毫无疑问是最显眼的一个，为了图方便的家伙...
在我抱着期待看向雪之下的时候，只见她默然的摇着头
[别在意，这种程度的话应该没问题的。]
哦，应该呢...貌似听到了很不可靠的回答。
[没问题的没问题的，放心啦，这种晚会就像聚餐一样的简单啦~]
接过话题的是阳乃，一边拉着佐佐木从我们身边走过一边满脸微笑的看着我这边
[比企谷君，我们先去打声招呼哦，因为已经确认有几个熟人呢~一会儿再来找你，bye~]
[啊、哦。]
好快！还有好忙！阳乃的势力范围已经扩大到东京了么？就连我们国家的首都也沦陷了吗？！
[总是这样...]
身后传来了这么一声轻声的叹息，顺着看去，发现雪之下一手扶着额头做出很头痛的样子，貌似对自己的姐姐很不放心的样子。
[阳乃前辈吗？]
由比滨微微的歪着脑袋看了看雪之下，又看着阳乃的背影问到
[姐姐明明...]
[结衣]
叶山加了进去，打断了雪之下的发言，带着一层不变的微笑毫无违和感的加了进去
[还有...雪之下同学，不如先找个地方坐下再说行吗？毕竟现在已经很有些累了啊。比企谷君已经站不住了哦]
[诶？哦..也差不多是极限了吧。]
[也好。]
雪之下看了看我，又看了一眼叶山，抱歉的对着由比滨看了一眼，便拉着她走向了会场的中间，而一色也在犹豫了一小会儿之后，一边喊着“等、等等我”一边追了上去.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
会场很大，除了基本布置的餐桌和主席台以外，在左右两面的墙角边都有一些专门用来休息的桌椅，当然，也有人选择拿上喜欢喝的东西和友人――又或者只是单纯的利益伙伴一起坐下来细谈，与其说这是一个晚会，倒不如叫做“协商”会更合适。
我也叶山也一起找到了靠近主席台旁边的桌子边坐下。
[呼...]
果然呐，不管在什么时候能休息就是最好了，如果可以的话,就这样坐到晚会结束也行呢.
缓缓的舒了一口气后，我四处打量起来，发现了一些让人在意的地方.嘛，也只是稍微让人在意一点的程度而已――
除了我和雪之下以外，并没有任何那个班级里的人出现在这里。
[抱歉，比企谷君。]
叶山坐在我的旁边，双手撑着桌子，双手的手掌交叉着遮掩在鼻子下面，用略带痛苦的眼神看着我
[刚才..]
[不，完全不用]
我打断了他的话，打断雪之下和由比滨的对话即便是借用了“我”这个借口，虽然是有些在意但并不是什么值得道歉的事情
[从各种意义上来说算是帮了我的大忙了]
确实，我现在能坐在这里安安静静的休息就是最好的证明.
[结衣...她不适合这种话题.]
[但这并不是你能决定的。]
[不，就算不能决定，也算是我自己的努力吧。]
叶山看着我，又像是在和我对视一样，一小会而后又把目光投向不远处的那一处被灯光所照得最亮的地方，也是这个会场作为主场的中心地带，那里汇集了各式各样的人们，叶山迎着这些发出了感叹
[我所能做的，所能努力的，只是让这些东西都尽量的远离她而已。]
[那也不是全部，有时候会被我们看到的东西所欺骗...就是说，看得越多，就越容易被骗。]
我的视线也随着像前飘去，在这种场合中到底隐藏着什么，我想..叶山也好，雪之下也好肯定比我更清楚，我们所看到的只是表面而已，每个人的表面――这是一个让人开心的晚会，但实际上又是怎样的呢？没有人能为这个晚会的真实定义负责吧.
[你...可以去试着了解一下由比滨，她并不是你想象中的那种没有脑袋的笨蛋，要知道，她可是唯一一个能被雪之下称为朋友的人.]
[也是第一个就喜欢上你的人.]
[额、唔...]
这种话...就别再说了...看着叶山半带玩笑半带认真的样子，我只能用无奈的眼神回敬他。
[哈哈.]
几秒后，叶山很没心没肺的笑了起来，是大笑起来,轻轻的捂着肚子。好不容易停下，又继续说着
[确实啊，现在想起来,结衣的性格就是这样，即便是复杂的事情也会选择把它简单化，然后用自己的方法去接触。虽然被周围的人一直认为是傻乎乎的样子...]
[对对，在你把别人当成傻瓜来看的时候，也许别人也正把你当成傻瓜来看也说不定..嘛，由比滨当然也不可能做得道能把所有人都当成傻瓜来看的这种地步，不过..对于一直没把由比滨当成天然呆的家伙来看的人...也稍微能理解你会喜欢她的原因了。]
[真正的原因...我自己也不清楚。]
一边苦笑着这么说到一边收回视线的叶山从椅子上站了起来，看着我问到
[比企谷君，有什么想要喝的...和吃的吗？]
[哦...不用，我自己来.]
说着，我看了看他，虽然有人代劳确实很不错，但对于食物来说还是得认真对待一点，毕竟现在也还不知道能有什么食物呐。
正当我准备起身的时候，从前面传来了一声
[比企谷同学，欢迎捧场哟.]
随着声音看去――在正前方的位置，川端永和正以一种自信的步伐向我这边走来，手中还抬着一个酒杯，从里面液体的颜色来判断，应该是红酒。
他穿着一套黑色的西装，胸前带着礼节，完全是一副标准的宴会打扮，然而，就算是这种正常的宴会服装穿在他身上却更加能凸显出他的帅气和优秀，正如那句话所说，并不是所有人都适合穿西装，但川端并不在此之列，笔直的身板，英俊温和的外表，高挑的身材，西装反倒成了他多余的装饰品。
看着川端走了过来，叶山微微对我点了点头便离开了，然后在和川端相遇的时候又互相点头微笑示意。
即便是面对不认识的人，在晚会上也要做到最基本的礼仪，这也是常识之一...不过这种常识对于我来说并不怎么常用而且很麻烦。
川端接替了叶山的位置，坐在我旁边，把手上的酒杯放到桌子上，微微伸了一个懒腰，做出了疲倦的表情
[刚才被父亲安排去见了一些长辈，抱歉来晚了。]
嘴巴上是这么说的但我确实感觉不到所谓的“抱歉”,所以，这算是变相的炫耀？
[哦...没什么.]
我轻轻的摇了摇头，果然..还是回来么...
[雪之下同学呢？没和你一起吗？]
[来的时候是一起的..但现在的话，应该在这个会场的某个地方才对.]
有雪之下在,由比滨和一色应该没问题的吧..虽然对他们有一部分的信任但还是忍不住有些担心特别是一色这家伙.不过话又说回来，雪之下有带手机么？
[这样...]
川端点点头，抬起酒杯一口气喝掉剩余的红酒，重重的吐了一口气，平静的看着我
[我还以为她不会来呢。]
[为什么？]
我皱起了眉头，不会来...让人无法忽视的回答。
[因为以前我也有邀请过她，不过每次都被狠狠的拒绝了甚至是没有任何回复，所以这一次...]
川端突然苦笑了起来，慢慢的仰起头，像是在感叹一样的缓缓说道
[不禁会有这种担心呐，不过这一次却来了..很意外不是吗？]
[比起这样的事，有件事想确认一下。]
[什么？]
川端回过头，疑惑的看着我。
[你确认全班每个人都收到邀请了？]
因为直到现在依旧没有看到任何一个属于那个班级的人出现。
川端则是大幅的摇着头，双手摊开搭在沙发的两边，又微微的仰着脑袋
[我确认.不过和我们稍微有点不同.]
[哦？]
[他们的会场不在这里，而是在其它的地方，其它的...都是真的。]
[为什么？]
[因为这本来就是两个不同的晚会。]
川端完美的解释了一切，我甚至没有任何去质问他的理由，一开始...就没说过大家都会在同一个地方,所以对于这样的解释也无可厚非，所以我在得到答案之后也变得安静了下来，川端也是，像是在想什么一样的眼睛里不停的闪着让人捉摸不透的暗光。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[刚才的那位...是和你一起来的吗？]
[哦？]
沉默中的川端突然打开了话题，突兀的发问，想来确实是太过于安静了，安静地得让人发慌，不过就算是打开了话题，川端却是一副满不在乎的样子把头撇开，视线也转向了依旧处于晚会气氛中的人群。
[是雪之下同学的熟人么？]
[如果你是指刚才离开的那个人的话，是的。]
[名字？]
[叶山隼人。]
[是么.]
轻笑着回应了一下，川端回过头轻轻的歪着，抿了抿嘴唇，像是注视一样的动了动眼睛，从嘴角处勾勒出了一种异常的微笑
[是个优秀的家伙呐.]
斜着眼看了我几秒后，又擅自这样下着定义，如果说没有之前的对话，那么我差不多也该认为这样的话只是单纯的从外表来判断了，不过，现在又如此轻易的下了定义，很难叫人不去稍微理解一下这句话的含义了呢.
雪之下同学的熟人么...是啊，不只是她，我和他也挺熟的。
我看着川端，平静的点点头，说到
[嗯，确实，在我们学校男生当中人气NO.1的家伙，当然是在中学的时候。]
[哦？叶山先生和雪之下同学是在中学的时候就已经认识了吗？]
[嘛...如果说是认识的话，我想时间会更早，应该是在小学之前吧。]
[哦...是青梅竹马的感觉吗？]
貌似对这样的话题很感兴趣似的，川端微微的探过身子一副很认真的样子，当然，语气中充满的那份迫切感也毫无顾忌的显现了出来。
[不知道.]
我摇了摇头，青梅竹马么..应该不算吧，从目前了解的情况来看，应该只是属于父母的工作所以走得比较近――算是童年的玩伴那一类的.但具体我并不知道，雪之下也好，叶山也好都没有主动说过，当然，我自已也不可能去问。
对于最在意的问题没有得到答案，川端脸上的表情瞬间变得僵硬起来，整个人楞在那里，然后似乎是终于注意到了自己的失态，回神后慢慢的坐正了身子，尴尬的垫了垫脚
[抱歉，我..我问得太多了。]
哦.这种情况下倒是很有风度啊,面对我这样的人也不会犹豫的低下脑袋，不过也许只是单纯的出于对某些人的尊敬而已，顺带一提，某些人并不是我。
[没什么可道歉的。]
我摇摇头，阻断了川端过多的抱歉语言和态度，只是单纯的认为这样的东西会显得让人有过多的误会而已。
川端也从道歉的形态中回了过来，看着我不过却没有继续问下去，大概是认为不适合在继续这样的问答环节了吧？所以也就没有可以交流的话题喽？
所以，现在又变得安静起来。
不过这一次并没有像刚才那样得到过多的净休时间，因为我正觉得有些口渴考虑着是不是也去随便喝点东西的时候，我的正前方便响起了一个让人吓了一跳的声音
[哈喽哈喽，比企谷君~哎呀呀，是在想着姐姐我吗？]
寻着声音的方向看去，一身白色连衣裙的阳乃带着哥特式装扮的佐佐木唯缓缓的向我这边走来，然后，唯一的不同就是佐佐木的阳伞不见了。
[只是单纯的觉得口渴啦.]
无可奈何的应付了一句就感觉到精疲力竭一样的疲惫，啊...貌似我只要在晚会啦什么的场合和这个人挨近就会被各种各样的麻烦附身所以可以的话我真想就这么装作没看到逃掉啊.
[这样啊，那这个给你。]
说着，阳乃从手中抛出了一样灌状的东西划过一条标准的抛物线准确的向我飞来，因为速度和力度都相对较轻的关系我很轻松的就接住了，拿到眼前一看――是绿茶。
我疑惑的看着已经走到我跟前的她们,虽然这个晚会上应该有很多饮料和酒水，不过我可不认为能放上一台自动贩卖机哦，所以，这东西是哪来的？
看出了我的疑惑后，阳乃微笑着自然而然的就紧靠着我的身边坐了下来，因为两人都穿得很薄而且在坐下的时候没有避免到身体接触部分的摩擦，所以从手臂开始一直到大腿都感觉到了一股暖暖的温度，还有伴随着的强烈的气息...啊啊,不懂气氛的人又来了.
一边轻笑着一边看着我，双手搭在我的肩上像是整个人都要压过来一样的危险动作
[刚才出去送长辈的时候，顺便在对面的商店里买的啦，因为想着比企谷君是个不会喝酒的好孩子呢。]
[孩子是多余的...]
如果是“好学生”或者“好人”应该就勉强能接受吧...所以，你到底要保持这种程度的姿势到什么时候？虽然不是很重但确实很危险诶。
阳乃“嗯嗯”的点着头，又用习惯性的手法伸出手来在我的头顶摸了摸，因为我已经觉得无所谓了所以就没有制止她的这种特殊行为，直到心满意足后才重新坐正了身子安静了下去。
我轻轻的松了口气，然后准备向另一边挪动位置，因为是双人沙发所以还算挺宽的...被贴在一起的感觉还真是...好热的。
[你就是是立人叔叔的长子么？]
这个时候，佐佐木也发出了声音，不过说话的对象却是一直在用呆愣的眼神注视着这边的川端，声音是从另一边传来的，下一秒便感觉到沙发微微的鼓了起来，另一只手上也紧接着传来了被挤压的感觉，是一种类似细纱一样的接触感，撇过头看去的时候，带着冷漠眼神的佐佐木唯正坐在我的另一边，带着与阳乃截然不同的气息和香水味，而且看着对面的川端。
这是...双人沙发....话说其它地方的位置基本没人吧。
[啊、哦...我的父亲确实是叫川端立人没错...]
川端回过神，呆愣的回答着。
[名字？]
[什么？]
[你的名字.]
[哦哦.我是川端永和...请问,您是?]
不知为何变得异常小心的川端用更加小心的眼神看着佐佐木，有点像...我当初被阳乃抓住的那种样子.果然是物以类聚啊.已经完全处于下方了，在完全不知道别人的名字的这个时候就已经确定了上下级关系么...
[佐佐木.唯，这次算是初次见面吧，不过倒是和你的父亲――立人叔叔挺谈得来的，是个很和蔼的长辈呢。]
不知为何，佐佐木露出了微笑，像是在打量一样的看着川端，不过眼神里带着的，不只是打量这种程度的东西而已...我曾经看过一次，记得那时是夜月和我第一次在活动室里见到她的时候,也是在打量我.
不妙啊...川端也被盯上了么..虽然对这家伙没什么好感但我依旧对他投去了可怜的眼神，但貌似并没有被看到。
[诶~也就是说这次的晚会是你家主办的喽？]
也许是找到了新的把玩对象，所以阳乃暂且是放过了我一副饶有兴趣的看向了川端。
[诶？是这样的没错.]
被突然搭话所以便觉得有些木然，把视线从佐佐木身上移到阳乃身上后，楞了一下才点头回答,然后疑惑的问到
[能...请教一下你的名字吗？]
[嗯，当然.]
阳乃欣然点头答应着，但并没有直接给出答案，而是伸出食指轻轻的低着下巴，做出了思考的模样，几秒后就像是脑子突然开光了般的“对了”一声后，接着说到
[我的名字是雪之下阳乃哦，也是小雪乃的姐姐。]
介绍完后，川端露出了一丝喜色，面带微笑的微微行了一礼
[初次见面，雪之下小姐，我是雪之下同学的同班同学，川端永和。]
[嗯，我知道的。]
因为刚才已经介绍过了啊，还有，现在川端的态度明显正经的不得了呢.为什么？为什么呢？
[欢迎您来到这个晚会，是雪之下同学邀请的吗？]
[是的哟。]
阳乃很理所当然的点着头。
[那...佐佐木..前辈也是由雪之下同学邀请的吗？]
佐佐木也轻轻的点了点头。
接着，川端露出了一副很抱歉的表情从沙发上站了起来，深深的对着我身边的这两位鞠了一躬
[抱歉，这是我的失误，雪之下同学的朋友就是我的朋友，下次参加晚会的时候我一点会注意到这点的，真的很抱歉。]
.....所以？这样夸张的正式道歉是为什么？完全没理由吧？
演戏么...
[我想，你大概是误会了什么.]
在川端端正的道歉态度和依旧保持着弯腰的情况下，佐佐木轻声的说了起来，川端也一副不解的样子抬起了头看着佐佐木，当然，我也很疑惑的看向了她就是了。
佐佐木冷眼的看着川端，在交融着古典而冷眼的美丽脸蛋上浮现出了一种不悦的表情停顿了一下，继续说到
[我和你所谓的雪之下同学并不是朋友。]
[啊？]
川端发出了疑惑声，有些不敢相信的样子，而阳乃则是一副看戏的模样轻轻的斜靠在沙发上怀揣着淡淡的微笑。
[来着的理由只有一个――就是他。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
佐佐木斜着眼，如露出锋芒的匕首一样的目光看着我，让人觉得心里发毛.诡异而让人无法自拔的如同泥潭一样的气氛悄然降临，我不禁咽了咽喉咙。
然后，在目瞪口呆的川端无法理解的时候，佐佐木继续了无旁人的说着
[本来还以为是你亲自打电话过来..不过声音却是另外一个人，能解释一下吗？]
[唔...没、没必要在意的东西吧..]
啊，糟了，糟了呢...最不擅长对付的情况来了...我支支吾吾的回答着，希望能用这种简单的语句蒙混过去，但佐佐木更像是逼问一样的，回过头来用冰冷的视线盯着我，甚至，还把身子往前倾了一点，就像被贴上去的感觉，受到挤压而不得不往后偏移的我从后面也感受到了同样的挤压力度..啊，对了，双人沙发上坐了三个人呢.三个人的话就肯定会显得拥挤了吧，没办法的事情呢，唔...
[不，我很在意,难道你就不会在意电话和人不同步这件事吗？也就是说即便自己的电话被陌生人接通也不会在意？]
[嘛...陌生人是...算不上才对。]
[那也达不到可以互通电话的程度呢，不解释一下吗？]
佐佐木并没有出现那种到此为止的意思，甚至还进一步向前靠了过来，避无可避的我只能向后仰着脑袋尽量的拉开距离，不过这样的话也仅仅只是保留了一开始就很细微的距离。
恍然间，已经到了能数的清那双大眼睛上面的睫毛的程度的距离。
[不知道随意泄露别人的电话号码很不好吗？隐私问题哦，也许会演变成法律博弈也说不定呢。]
[对、对不起..]
离得太近啦..说话的时候已经能清晰的感受到从她嘴巴里吐出的热气，所以在这个时候果然还是先想方设法的改变一下处境再说吧..至少能有一个交谈的正常距离。
[只有一点一定要记住――你是我的目标，在我得手之前请做好被囚禁的准备。]
[哈、哈？]
不理会我发出的吃惊，说完这堆莫名其妙的危险发言后佐佐木总算是坐直了身子，闭上了双眼单方面的宣布了此话题的完结。
囚禁是什么？！给我先好好的解释一下好吧！不管怎么说都会忍不住产生在社团活动结束后被独自遗留在活动室的恐惧感呐。而且从以往的经验上来判断，这个人可不是说着玩的.瞬间就把危险等级上升到最高等级。
[嗯，就是就是，下次可要自己老老实实的打电话过来哦，比企谷君。]
在结束了一个话题后，阳乃就顺势打开另一个话题，不过却似乎是上一个话题的后续，完全无视我的反抗和无奈已经略带渴求的眼神，继续竖着是指在我眼前一副说教式的姿态说到
[即便是在地球的另一面，如果是比企谷君的邀请的话也会想办法准时到达的,毕竟这样的邀请很难得呢。害我看到来电显示的时候白白高兴了一场。]
[不，应该说这样才是最不妥的所以你还是应该对自己的妹妹多一些感谢才对.]
[可以用的电话是比企谷君的但声音确是小雪乃的不会觉得遗憾吗？]
[一般来说是惊喜才对.]
[如果说惊喜的话不如下次一起来约会吧，我们两个人哟。]
[抱歉这是不可能的谢谢。]
我立即做出了诚恳的拒绝眼神以及认真的表情和标准拒绝语言，同样的.这家伙绝对不是在说谎，虽然不知道她这么说的理由但绝对不是在说谎，唯独这点我可以确认。
[诶~小雪乃就可以我就不行么？]
[....]
这种事完全没有比较的必要吧？话说根本不可能比较得起来才对，真是抽象派的思维和毫无遗憾意义在其中的遗憾演技么？
哎呀，突然觉得全身的力气突然就被吸走了，完全没力气了...啊...连呻吟的力气都没有了，挣扎什么的就别想了，被两个同属性的魔王盯上我果然是该认命了么...
我这边陷入了进退两难的境地，而对面的川端则是显得越来越不自在的样子，不停的挪动着位置，虽然并没有什么比较大的动作但个人的感觉就是在躁动不安的样子，然后，在反复捏上拳头又松开这种动作几次之后，打定了主意和下定了决心一样的小心开口
[佐佐木..前辈。]
[嗯？]
佐佐木不动声色的淡然回应了一下，缓缓的睁开了双眼。
[冒昧问一下...您和..比企谷同学的关系是....]
简直是那种重要的项目终于到了最关键的时刻一样的紧张，让人不禁为接下来将发生的事情捏了一把汗，在渴望得到答案的同时又害怕失败的这种矛盾而紧张的感觉。
川端此刻大概就是这种样子，双手捏紧了拳头搭在双膝上紧张的看着佐佐木.
[哈...]
佐佐木发出了无奈的沉重叹息，沉重的气氛渲染了我的心脏，开始担心起她给出的答案会是什么,虽然这个问题是川端问的，但答案的话我也十分在意,算是捡了个付费道具吧，还是那种有价无市的
斜着眼看了我一下后，便开始轻声说到
[现在的话..算是前辈和后辈的关系吧。]
听到这样的回答，我不禁心里一松,川端也缓和了一些，不过在这种放松还没有继续下去的时候，又听到她继续说了下去
[出于某些原因，这个男的也可以作为我的专属下属，当然，以后如果表现得出色的话也有可能成为男朋友或者丈夫...说不准呢.]
.....我什么都没听见.
阳乃则是“嗯嗯”的点着头，很开心享受着这一切的样子，而且还不停的挤了挤身子，貌似重新找了一个比较舒服的位置斜靠着我的手臂靠了下来。
川端则是直接石化，大大的张开了嘴巴楞在沙发上了。
回过神之后我赶紧否定到
[喂！你....你是开玩笑的吧？]
[你看我是那种会开玩笑的人吗？]
美丽而明亮的双眼直视着我的眼睛，完全看不出有任何开玩笑的成分参杂在里面，也就是说刚才的那些话都是真的？！
问题大了！觉得不仅仅只是人身安全，连归属安全都受到威胁了？！“不如直接报警吧”...这瞬间，在我的脑子里就这样闪过了这样一个完全无法理解的方法.
我能...先回去么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大概只是因为不适合在提出任何话题，阳乃显得有些无聊的向另一边斜着身子，然后一只手搭在沙发的扶手上支着腮帮子继续看着川端那边。
佐佐木再一次回到闭目修养的状态中，而川端自己则是低着头，不知道在想什么。
反复确认了一下三个人的状态，得出“不适合再这么待下去”的结论后，我轻叹了一声便从沙发上站了起来，随之而来的就是三人的目光都被我吸引了过来
[比企谷君，去哪？]
[我、我去拿些饮品...]
真是个不靠谱的理由啊...不过在这种时候无论什么样的理由都很不靠谱就是了，我停顿了一下，回头小心的问到
[你们有什么想喝的么？]
[诶~比企谷君不喜欢绿茶吗？]
阳乃看了一眼放在桌子上的还没有开动过的绿茶，脸上露出了疑惑的表情，然后又微微歪着脑袋看了过来。
[也不是...现在的话只是觉得稍微喝点果汁比较好.]
[这样...那我要橙汁，拜托了。]
[好的.]
这么回答着，我看了看佐佐木那边，不过她似乎完全没什么需要的样子，甚至连眼睛都在不知什么时候重新闭上了，所以我在心里微叹了一声后便向着会场的中心的餐桌走去。
在铺满各种食物和饮品的餐桌上，我很轻易的就找到了所需的东西，除了橙汁以外我也为自己拿了一杯牛奶，也许是专门为小孩或者老人准备的，毕竟可不是人人都能享受得到红酒的美妙。酒精和葡萄汁的混合物到底美妙在哪里我真搞不懂，除了度数稍微比其它酒类第一点老少皆宜之外，也找不到任何不同之处。
我拿上东西后环视了一下四周，并没有发现任何熟悉的身影，所以...即便是在同一个会场中也变成了我一个人了么...话说叶山这家伙到底跑到哪里去了？这种时候果然还是那家伙来最为合适。
怎么办...不想回去啊.真的。
虽然一边这样想着，双腿却很老实的向着过来的方向走去，已经不可能跳掉了啊。
不过，在靠近的时候原本那个还算清静的环境现在却显得有些热闹起来，而且所有人都是站着，仿佛旁边的两张沙发和桌子都显得多余了。
站着的人分成了两个阵营――一个不认识的中年男子，和川端一样穿着标准的正装，在眉宇之间与川端能找得到有几分相似之处，脸上带着淡淡的浅笑，很高兴的和对面的人攀谈着什么，而川端则是老老实实的站在他身后。另一边则是一位穿着和服戴着发簪的贵妇人打扮，在这种正式的场合穿和服确实显得有些另类了，不过比起另类这种不恰当的形容来说，尊荣华贵才是最合适的词汇，简直就像电影里走出来的那种富有贵族气息的夫人一样，即便是最传统的打扮也散发着迷人的气息。而阳乃则是一脸微笑的站在她身后，然后佐佐木，再往后一点就是雪之下和...躲在雪之下身后的一色？
那个人...也来了...啊啊，我该不该过去？
...我是不是等会儿在过去会比较好啊？毕竟看着他们聊得很愉快呢，打扰到别人聊天就不好了呢，特别是现在.
在我纠结着站在原地的时候，突然看到阳乃在那位贵妇人耳边轻声的说了些什么，然后所有人的目光都看向了这边
阿勒？什么情况？被发现了吗？我楞在了原地。
然后，就看到贵妇人――也就是阳乃所谓的母亲大人，雪之下的妈妈微笑着对我招了招手，我只能勉强的从脸上挤出了一点应付式的微笑回应了一下，迈开僵硬的步伐想着他们走去...可恶，作为元凶的阳乃则是露出一副得逞的“阴笑”，我和你有仇么？！
[您、您好..伯母。]
来到她的跟前，首先是低着头镇定的问候了一句，虽然这样并没有什么大不了的但现在我的心脏可是七上八下的哦，能保证腿不打颤就不错了.
她露出了温柔的微笑点头示意了一下
[很久不见了...大概有半年了吧？]
[是、是的。]
[别这么拘谨，这次来只是想来看看阳乃说的无论如何也要去参加的晚会..原来是这样啊.]
[哦..不，这个...让您麻烦了.]
这种展开好吓人的,下次不要来啦，下次无论什么事都一定要把阳乃排除在外.默默的，我在心里下定了主意.
[比企谷君，我认为把你手里的东西放下再说会更好哦。]
[诶？]
一直站在后面的阳乃突然出声提醒了一句，然后我才猛然发现一直是保持着左手橙汁右手牛奶的状态和这位大人对话,回神后我一副悔恨的模样对着她低了低头，然后迅速的把手中的东西放到桌子上又回到了原位
[对不起..]
雪之下的母亲没有说什么，只是轻轻的点了点头然后回头对着那位中年大叔轻声说到
[那么，立人先生，我也差不多该告辞了，抱歉突然打扰。]
[别别别，千万别这么说，雪之下夫人能来已经是给我的最大惊喜了，我这边倒是，招待不周请多见谅。如果可以的话，希望能在下次的晚会上相遇。]
中年男子回以微笑而恭敬的回答，微微的对着她那边欠了欠身。
[当然，如果有机会的话。]
作为一个标准的客套话回答，雪之下的母亲简直是说得很标准，甚至连音符和语速都把握的很好。
...立人..川端立人？川端的父亲就是他么.果然能看得出有些相似之处啊，比如说眉头什么的.那么，这个人也应该是。
结束对话后，雪之下的母亲又把视线转到我身上，让我的心脏瞬间提到嗓子眼，屏住呼吸就像面对一位伟大的上位者一样
然后，在我惊讶..不，应该是所有人惊讶的目光中，她慢慢的伸出了和雪之下一样洁白的手掌在我的领口处理了理，把有些移位的领口拉到正中间，然后又用手掌上下的滑动着把细小的皱褶压平，上下打量了我一下，微笑着说到
[下次，穿衣服就不能这么随意了，让小雪乃帮你选一套合适的衣服吧。]
[额、窝、我知道了!]
可恶，在这种时候居然咬到舌头了...我挺直了脊梁，努力做出不泄气的样子，虽然已经紧张得快要倒下去了.
[小雪乃。]
[妈妈...]
被叫到名字后，回应了一声雪之下慢慢的从后面走了上来，比起我的紧张，她倒是显得很从容的样子，微微的对着自己的母亲行了一礼，等待着她的命令..或者安排？明明以前就是很怕的才对.变得有些奇怪了.
[我和阳乃要先回去，你的打算？]
雪之下看了看我，又看了看她，然后微微的摇了摇头
[妈妈..我想..留下来。]
似乎这样的回答在意料之中一样，雪之下的母亲只是露出了温柔的微笑点点头，看着我说到
[那，小雪乃就拜托你了，比企谷。]
[好、好的。]
...不，虽然知道这么说的意思，但为什么不是直接答应雪之下的决定而是对我这样说..该高兴么...
在我们的目送下，终究是缓缓的向着出口走去，在离开的时候并没有向一直等待在一旁的川端等人道别，仿佛一切都是理所当然的样子。而作为晚会的主人的川端立人则在她起步之后也跟了上去，应该是要相送一下吧，毕竟是客人。
[那就再见喽~小雪乃和比企谷君。]
依旧是那样的不正经的道别声之后，阳乃也快步的跟了上去。
直至他们离开视线后，我们才收回了眼神，接着便听到雪之下的声音
[八幡君，请谨记妈妈的话。]
[诶？哦...那就拜托了.]
买衣服啊..也不知道老爸衣橱里的那些西装有没有多余的..毕竟去买的话会很麻烦的。抽个时间去问一下吧。
[...]
无言的看了我几秒后，雪之下[哈]的吐了一口气有些无奈的把头撇开了，一边摇着头一边用手抵着脑门，看样子是很...头疼的样子呢.买衣服很难么..确实挺难的.
[前、前辈.]
接着，从雪之下的身后传来了一个微弱的声音，甚至还能从轻脆的声线中听到一些微弱的颤抖,一看，一色现在正悄悄的从雪之下的后面探出一颗小小的脑袋，以雪之下作为掩体的样子，两只大眼睛不停的打着湿润的转转可怜兮兮的说到
[被吓到了...那位大人就是雪之下前辈的母亲吗？]
[啊，是的没错。]
话说刚才我们在说话的时候你没听到么？雪之下都已经叫出来了哦。不过也许是因为害怕没听到所以才来确认的吧.可怜啊..和当初我差不多。不过这个问题不应该来问我才对，话说这家伙为什么会一起跟来？还有，叶山和由比滨呢？刚才这种时候叶山不在场还真是意外。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当所有都变得安宁下来后，仿佛刚才的那一幕不存在一样，佐佐木眯着眼看着我几秒后便什么也不说的离开了，只不过在经过我身边的时候和雪之下相互交换了一下眼色，有点像是在谍报中交换意见的感觉，让人心惊胆战的诶。
然后，剩下的就是我、雪之下、一色以及站在我们对面的...川端。
不要紧吧...这家伙从一开始――我回来后就没看到过他说话，只是在单纯的呼气和吐气，安静得让人感觉不到他的存在。
最先做出行动的是雪之下，她瞥了我一眼后，人就已经坐到了沙发上，而且还顺手抬起刚才我放在桌子上的橙汁，轻轻的抿了起来。
那橙汁我记得应该是阳乃要的才对...不过人已经走了就随意啦，话说现在该做什么？坐下喝完牛奶就告辞么？还是其它什么的...完全不知道这个晚会的意义啊。而一色在我犹豫不决的时候则是和雪之下坐到了一起，也顺势抬起了那杯属于我的牛奶大口大口的灌了几口，然后轻轻的拍着胸口做出一副心有余悸的样子，嘛...大概确实是被吓到了，对象毕竟是那位人呢。辛苦了....
无言中，我的视线回到了川端的身上，再也找不到任何可以值得关注的地方，不动声色的叹息了一声，摇摇头便向着雪之下那边走了过去。
川端和叶山存在相同的地方，也有完全不同之处――然而正因为存在这种致命的差异，我在这种时候会不禁的对川端生出了怜悯的感情，也许是为了这种人感到悲哀、也许是可怜，也许是在看到丧失了动力和失败后所产生的逃避而感到失望。确切的我不知道，大概...就是失望吧，弱小并不代表脆弱，同样的，强大也不能代表坚强。
当一个弱小而坚强的人面对一个强大而脆弱的敌人的时候，又该怎么取胜呢？
方法是有的，在绝境中寻找生存的希望才是真正强大的人，总是抱怨和寻找借口的人只会担心下一个不存在的困境。
那么，川端又是属于哪一种呢？我想，已经很清楚了吧.
所以，我失望了，擅自对一个明明没有见识过几次面,还算不上熟人的他失望了。
我并没有选择和雪之下她们坐到一起，而是坐到了原本属于川端的位置上，和雪之下她们面对着
[雪乃.]
[嗯.]
[时间也差不多了...还有什么事吗？]
[没有哦。]
雪之下慢慢的放下手中的酒杯，微笑着回应了一句。
[那就...]
[等等啦！]
一色用超过一半说话的半高音打断了我的话语，砸了砸嘴巴之后又气鼓鼓的嘟着嘴，恶狠狠的瞪着我，抱起了双手
[我的意见呢？我的意见呢？明明有三个人却只问了一个人的意见前辈真是很差劲诶。]
闹别扭了...哈...小一色在这种时候总爱耍小性子呢，是因为被无视所以觉得有必要增加自己的存在感么...可以哦，这幅样子就很不错啦。
[...你还有什么事...]
姑且先问一下,如果没什么正经事就继续无视吧.我是这样想的。
然后，一色突然变成了一副软绵绵的样子，又突然哭丧着脸，带着颤抖的声线说了起来
[前辈...我很饿诶..有那么多食物不吃就浪费了啊..]
[....][....]
这样的理由啊...我和雪之下默默的对视了一下，从对方的脸蛋上都看到了一丝淡淡的笑意，那是一种无奈又和蔼的微笑，她对我轻轻的点了点头，也就是说...和我想的一样么.
撇开这个理由的本质不谈，就从字面意思上来说一色还是说出了很正确的理由的，所以..就随她吧。
[那就..去吧？]
[哦哦，谢谢前辈~我爱你哦.]
[对食物的爱已经满得溢出来了么..很危险的。]
[随便啦，走吧走吧，Let’s go!]
一边大叫着一边两眼放光的看向了会场的餐桌，那里大概存在着足以吸引一色全部注意力的美味食物才对，不然的话这家伙可不是那种随意应付一下就能过的去的..说实在的，我也有些好奇呢。
我和雪之下在过来的时候也没有吃过什么东西，本来打算是回去后再解决的，不过貌似没那个必要了，三人一起去吧.
这么想着，雪之下和一色都已经站了起来，而后我只是抬起头却发现川端站在我的身边，用完全看不出什么活力的眼神看着我
[比企谷同学...我....想和你说说话.]
说完后又稍稍扭动了一下脑袋，机械式的转动一样，仿佛是用齿轮连在一起，我和雪之下交换了一下眼神，她便带着一色离开了，之后川端便如同劳累过度的人一下子坐靠到了沙发上，埋着头不知道在想着什么
沉默了一会儿后，终于由他打破了这份属于它他的沉默，如同干枯的喉咙发出的渴求饮水一般的沙哑的说到
[我...喜欢雪之下..同学。]
[啊..我知道。]
从一开始就知道了，从刚进学校的那一天就知道的...但即便是知道也不会出现任何其它的情绪，就像知道了一加一等于二一样的自然，没有惊讶和急躁之类的...很奇怪。
然后，川端继续以相同的语气像述说故事一样的接着说了下去
[我做了很多改变，也努力了很多，但除了工作上的对话之外，她几乎连正眼都没看过我一眼，如同陌生人一样...虽然是在同样的教室上课，简短冰冷的语言，独自一人的时间，然后比任何人都优秀...什么都不知道，被拒绝了几次后我就一直在这样想着“她是不是也在等待着一个和她一样优秀的人出现”...也许，是我做得不够，还没有达到那种优秀得足以让她正眼看我的程度，所以我就这样向着“比任何人都要优秀”这个目标努力着..直到有一天她能在抬起头的时候注意到我的存在...哈哈哈..]
说到最后，川端发出了自嘲的干笑声，埋着头，搭在双膝的双手带着肩膀不停的颤抖着。
[所以，你想说...什么？]
川端抬起头，重重的吐了一口气，把眼神沉了下去
[我输了...彻底...输了。]
[输了？不，不对。]
无视他些许疑惑的眼神，我双手支起了下巴，继续说到
[只有比赛才会有输赢，也就是说在判断输赢的时候必须存在着一定的竞争的关系。这样的结果...真的能达得到那种程度么？我说呐，所谓竞争，稍微查查这个词的定义就知道了――个体或群体间力图胜过或压倒对方的心理需求和行为活动，这样才会构成一个竞争关系..你的努力也好，改变也罢都我和毫不相干，也就是这些都只是你一个人的事，失去了对手的竞争...不存在胜负.]
面对我的解释，川端瞪大了双眼，张了张嘴什么也没说出来，紧接着在双手捏紧了拳头后，眼神逐渐的变得犀利起来，紧绷着嘴唇声音仿佛从牙缝里蹦出来
[你是说，这些...都是我的自以为是...]
我轻轻的摇了摇头，
[自以为是算不上，这件事从一开始就向着错误的方向发展所以现在再来判断是谁的错也完全没有这个必要了，也许是你，也许是我，又或者是雪之下那边也说不定...嘛，很乱的感觉。]
[我....]
[你认为从一开始就用错误的方法去算一个算式，就算结果偶然正确，但回首来看看过程的话，肯定也会被改卷的老师毫不犹豫的给到零分吧。这个晚会...你给的请帖，这些都是最清楚不过的了.我想，如果是我邀请过来的“朋友”，你就会在他们面前展现出所有比我优秀的一面然后给以一定的暗示吧，就是反差比较的方法。如果是雪乃邀请的“朋友”，那么你大概也会如此，控制周围的环境来从内部瓦解，然后再由你来建立，我的说法有错吗？]
川端紧紧地抿着嘴唇，一小会儿后终究是承认到
[...没错。]
[那个啊，你对朋友的定义也太轻视了吧？]
虽然在曾经的曾经，我肯定没有资格在这里这样说着这些话，但现在不同，已经不是曾经了啊，迎着川端阴沉的眼神，我露出了自信的微笑
[所谓朋友呢，可不会只看表面和只言片语就会背叛的人哟。哪怕是面对强大的家伙，也会为对方着想的人啊。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
没错，川端和我周围的人一点也不同。
和我所认识的所有人都不同，通过强大的外表来伪装自己的脆弱，在被看到之后又自然而然的选择逃避――只是这一点，就决定了他与其他人的关系只能保持在相互都不会深入，保持着一定的距离游离在众多的世界中。
这样的...就是伪物吧。
所以，除了失望以外，还有讨厌的这种情绪。我讨厌这样的人和事。所以，我讨厌川端。
当话题结束后，我看着沉默在沙发上一直低着头的他一会儿，便不再继续这样待下去，起身向着会场中心走去，呼...随便吃点东西回去吧，在此之前，先得确认所有人的位置啊.
缓缓的游走在众多的宾客之间，开始搜寻雪之下她们的踪影，然后，在四处观望，随着视线的移动恍然间在电梯旁的墙边看到了一个站靠在那里的浅白色熟悉的身影，独自一人。
向着那边走了过去，停在她身前，疑惑的问到
[雪乃？一色呢？]
[和由比滨她们先走了哦，叶山和佐佐木前辈也是。]
雪之下慢慢的离开了墙壁站直后，睁开了双眼露出了温和的微笑看着我，然后又把目光看向我的身后似乎在寻找什么一样，问到
[只有你一个人吗？]
[啊...话说你认为还有谁..]
[当然，是那个自以为是的家伙喽。]
[没可能吧...]
看着她那份理所当然的表情，我却从中感觉到了其中的寒意...大概，雪之下现在正因为这个晚会的“不真实”和“违和”而生气着吧，毕竟想对我而言，雪之下对谎言的厌恶度可是MAX的，这种虚假的东西我想她早就发现了吧。
[别看他这样，说不定也是个可怜的家伙呢。]
[...]
听到我说的话后，雪之下慢慢的抬起头睁大双眼很惊奇的看着我，意外又惊讶的表情
[真是被吓到了...你终于进化到可以可怜别人的阶段了吗？]
[...物种虽然可以进化但你别从侧面说我是全世界最可怜的人好吧？]
个人..稍微有点受伤哦，雪之下小姐。
盯着我然继续看了一小会而后，雪之下“噗嗤”一下小声的笑了出来，发出一阵断断续续的可爱轻笑，双肩也不断的在抖动，大概笑了十几秒停下来后依旧带着刚才残留在脸上的愉快笑意些斜向上的看着我，说到
[好了，走吧。]
[喂喂，难道就没想过要解释一下刚才的话么...]
无视掉我的抗议，在说着这些话的时候雪之下已经按下了电梯的按钮，也许是刚才也有客人进来的关系，电梯似乎就一直停留在这里，所以便应声而开。
我和雪之下一起走了进去，当电梯的门合上之后，也就代表着这次晚会的结束吧，毕竟这个晚会中，我们所熟知的东西已经么有了，继续留下来也只是随波逐流而已。
[话又说回来，刚才还真是被吓到了啊.]
[什么？]
伴随着电梯的下降，我打开了话题，雪之下看着我，露出了疑惑的表情
[就是那个，伯母...你的妈妈居然会来...你事先知道吗？]
[不知道。]
雪之下摇着头回答我的时候，电梯的门也再次打开了，一起走了出去之后，她挤了挤眼睛，露出了美丽的微笑
[八幡君，我的母亲有那么吓人吗？]
[不、不是啦，难道不会出现那种原本不可能来的人却突然出现这种惊吓的情况？普通的话都不可能会来的吧？]
[这样...]
雪之下貌似是接受我的解释，边走边点着头然后就这样一起走出了酒店，来到了夜幕早已笼罩的街道上，和学校附近不同，这里属于闹市区，在九点半的时间段来说并不算晚，车辆川流不息，周围的建筑物也都在各自的发着不同色彩的光芒，乍一看之下似乎与白天也没什么不同，变得让人明显感觉到变化的东西就只有温度而已，夜晚最炎热的时间已经过去，现在吹来的风除了凉爽之外更带有一丝淡淡的凉意，特别是对于我这种只穿了半袖的人来说.
不过姑且是保持住了一开始走出来的姿势，并没有因为温度的变化而做出习惯性的改变，毕竟如果为了保暖而把脑袋缩进脖子里的这种做法也太蠢了..
[八幡君，如果说是被吓到的话，我想在场的所有人都应该被吓到了哦。]
即便是自己说被吓到了也露出开心的微笑的雪之下小姐一边走一边突然这么说到，在随意的走动中便自然而然的拉近了我们之间的距离，如果说刚才是并肩的程度，那现在就是贴手的状态了，然后在下一秒又变成了挽手的样子，总之很善变呢
[你所指的是..被吓到了，被什么吓到了？]
[母亲帮你整理了衣服呢]
应该是心情真的很不错吧，雪之下现在的状态和精神都是极好的样子，微微仰着脑袋斜向上的看着我，微笑着说道
[就我所看到的，除了父亲以外，她是第一次帮别人整理着装哦。]
[啊。这、这样啊...]
如果真的是这样，似乎是很不得了的样子，毕竟是那个人呐...比阳乃更厉害拥有绝对力量的阳乃的母亲啊;在不知不觉中就在我身上发生了这么不得了的事情..该高兴么...
[连我都稍微有些嫉妒了呢.]
[别这样说好吧...你看，我也是完全不知道的...]
我用无奈的语气和表情看向了雪之下，如果她说的是真的，那在这种时候产生嫉妒的情绪也不是很奇怪的事情..毕竟没有那个小孩不渴望得到母亲的这种平易近人的关爱，嘛...我想，大概在以前的很长一段时间，这种渴望都会是奢望吧。虽然雪之下的母亲在以前也很爱她，但似乎方法有些过激了，所以显得很辛苦呢.
[就算嫉妒，也只是其中的一小部分而已。]
至此，雪之下发出了感叹，抬起头看着天空，眼神里充满着向往――即便是什么也没有的夜空也不能阻止的东西正从雪之下的眼神里被创造出来，然后稍微停顿了一小会儿，继续说到
[不过，就算任性也好，稍微嫉妒一下也不错呢。]
说完，雪之下对着什么都没有的天空露出了微笑。
那瞬间，我也是这么想着的――稍微任性一下也不错...任性的欣赏着她的美丽与面对天空所露出的微笑。
[八幡君。]
[嗯？]
[我饿了。]
[我也是呐..]
毕竟从一开始就没能吃上东西呢。
[正好，你请客。]
[你说了算...不过太贵的还是绕过我把。]
这么说着，我也不禁笑了起来，很熟悉的感觉啊...原来，这就是她任性的一部分么.怎么说...在这种时候真的很可爱诶，不管是行为还是表情...明显很不服气呢。那么，这就是所谓的嫉妒么..代价就是一顿晚饭的嫉妒套餐..
一边想着，一边跟着雪之下走进了一家二十四小时直营的快餐店。在她的注视下，从售票员的那里买下了两张成人票圈。
==========================================================================================================
【被遗失的片段】其一
    ――在只有一个人的时候，那响彻心扉的美妙歌声究竟是为谁而唱响？
　　清晨，这个城市又开始复苏的时候，耀眼的阳光便也和昨天一样的再次从百叶窗的缝隙中穿入，虽说现在也才六点半的时间，但在这种正值夏季最热的时间段里，阳光似乎比其它任何时候都还要热情，温度特好持续时间也好都得到了加成。
　　所以，现在说清晨的阳光是暖洋洋的也没有错。
　　而镶嵌着百叶窗的这个屋子，也随着阳光的渗透而变得明亮起来，不难发现――这是一件卧室，准确一点来说，这是一间女孩子的卧室――充满了淡淡清香的房间中几乎没有任何摆设和装饰，简单得让人无法接受在这种高级公寓中会存在这种让人一看就失去信心的卧室。也许即便是那种年老的人来住的话，也会因为总会觉得有所欠缺而无法入睡吧。
　　随着太阳慢慢升起，从百叶窗射过来的阳光也慢慢的变换着位置，在某一刻，阳光下出现了一名少女的脸蛋。
　　侧着身子，躺在床上均匀的吐着呼吸，双手放在枕边，睡得很沉。
　　那是一张让人惊叹的容颜，白嫩的肌肤几乎能把阳光反弹回去，睫毛很长，覆盖着轻闭的双眼，小巧的鼻子，粉红色的薄唇，即便是那被乌黑亮丽的短发覆盖从间隙里偶尔看得到一小部分的耳朵也如同水晶一样的惹人注目。如果非要给她下一个定义来形容她的美丽的话，那么大概可以说成是――维纳斯的恩惠。
　　如果有人在这个时候有幸看到这样的场景，发出一句“传说中的睡美人也不过如此”的感叹也变得情有可原了吧。
　　然后，一阵电子铃声响起，少女也应声而睁开了双眼，慢慢的坐了起来，又随手从枕头底下拿出了一个手机，确认了一下时间便把铃声关掉。身上的被子缓缓的从身上滑下去后，露出了身上所穿的意见简约睡裙，从锁骨到双肩和两只修长而如水般柔软的手臂也都出现在了空气中，她微微的卷起了身子，双手抱着膝盖，把脑袋轻轻的靠在上面，对着谁也没有的房间说到
　　[早上好...]
　　这是一种宛如山洞里从高处掉落到水潭里的空灵之声，完美得让人无法挑剔，即便是葛朗台也会为它打上满分，总会让人怀疑在不用现代科技的合成下能发出这样完美的音调。仿佛在声音响起的那一瞬间，心灵也好污秽也好都被洗涤干净了一样。
　　然而，在这一刻，没有任何人来为这个来自大自然的美妙问候做出回应，在这个房间里飘荡了一两秒后便完全的消失在了空气中。
　　仿佛习惯了这样的结果一样，她的表情就和刚睁开眼的时候一样，平静得如同万年不变的南极冰川――在绝对的凝冻中绽放着属于自己的美，盛开在雪山之巅的美丽莲花。短暂的沉默了一小会儿，大概一两分钟的时间，她终于缓缓的移动起来，走到衣架前取下那套运动短装。
　　-------------------------------------------------------------
　　在做完平常的锻炼之后，夜月用挂在脖子上的毛巾轻轻的擦着额头的汗水从跑步机上走了下来向着浴室走去，这间原本是作为客房的卧室被改装成了专门用来锻炼的房间，这是夜月自己安排的，因为这个公寓很大，除了自己的卧室之外还有剩余的三个卧室，其中一个被改成了现在所在的健身房，还有一间则是被改造成了音乐室，唯有和自己卧室相对的那一间被好好的安置成卧室，对于夜月自己来说，哪怕只是一间卧室也可以，因为根本不可能有谁来这里留宿或者借住，唯一留下来的那间卧室，也只是为了一个人而保存的而已。
　　走出浴室后，夜月又换上了那一条睡裙，并没有选择外出用的服装，坐到了书桌前，静静的端详着摆放在书桌正中间的那张被精美的相框密封起来的相片.
　　这是她年仅六岁时候的照片，相片上的她穿着一套粉红色的公主裙，手里还拿着一张奖状，那是在口算竞赛中获得第一名时候的场景了，而在她身边的位置上有一位满脸不服气的小男孩正以“恶狠狠”的眼神盯着她，穿着小学一年级的制服，虽然眼神是恶狠狠的，但脸上却因为被自己的另一只手抱着脑袋而显得有些慌乱...果然是因为被自己强拉上领奖台来的关系么...
　　似乎想到了什么有趣的事情一样，夜月不禁从嘴角处露出了微笑，眼神变得有些柔和起来，冰冷的脸颊也有松动的痕迹，但当回忆中断、把相框放回原位，又变成之前的那一副冰冷的模样。
　　[呼...]
　　在短暂的呆愣后，夜月轻声的叹着气，又摇了摇头，接着便打开了书桌左下方的抽屉，小心翼翼的从里面拿出了一张折叠成长方形小块的纸张，大概有些年月了吧，纸张的整体都有些泛黄，但又或许是被好好保存的关系，除了泛黄之外，这是一张完好无缺的纸张，仔细看的话，即便是连细小的褶皱都没有。
　　把它好好的放在书桌上，用双手慢慢的沿着折线打开――每一步都如同护士在护理刚出生的新生儿一样的仔细和谨慎。
　　完全摊开后，夜月看着上面密密麻麻的字迹又再一次露出了微笑
　　上面写的...是一首歌。
　　扭曲而稚嫩的字迹，甚至还有些许错别字，连排列都不整齐。说是一首歌曲...倒不如说只是一首打油诗更为合适――如果...在那字迹上没有被一排排五线谱标注过的话。
　　那是夜月一个字一个字标上去的，甚至连她自己都不知道花了多少时间，也许是一个星期、一个月？又或者是一年？两年？不知道，她自己早已记不清到底用了多少张复写纸来联系，为此弹奏了多少次钢琴。
　　仔细的看着这张泛黄的乐章之后，一边微笑着一边拿着它慢慢的走向了音乐室。


【被遗失的片段】其二
    ――也许，她只是在追逐着让自己生存下去的意义
　　自从那天之后已经过了差不多一个星期。
　　星期天的晚上八点半，按照平常的习惯，夜月此时应该在看书才对，不过现在却显得十分悠闲的坐在客厅的沙发上，手中还抬着一个茶杯。
　　也许，并不是那么的悠闲吧..从她双眉间露出来的紧凑感，似乎正激励的保持着平和，虽然并没有说什么，但从表情上来看的话，也带有一定的烦躁不安。
　　而在会客桌的对面的双人沙发上，则是坐着一位中年男子，身上穿着黑西装，戴着一副黑边眼镜，头上并没有留有刘海，而是把头发都梳成偏右的发型，刚毅的容貌，一脸严肃的样子，不过在看向夜月的眼神里充满了柔情，和这幅标准的古板脸形成了冲击性的对比，让人觉得很矛盾，就像强忍着笑意来呵斥下属的上司一样。
　　虽然桌子上也放有一杯冒着热气的绿茶，不过他并没有动过，甚至说是自从进入这个公寓之后眼神就没有从夜月身上离开过，也没有说过一句话。
　　夜月把嘴巴中的茶慢慢的咽了下去后，轻轻“呼”的吐了一口气，平淡的看了看坐在对面的突然到访的父亲，又平淡的问到
　　[有事么？]
　　[嗯.]
　　作为回答她的问题的是一身浓厚的鼻音，还有微微点着的头，夜月的父亲――夜月九流作为一个父亲来说，似乎欠缺一些父亲的威严。
　　夜月看了看坐在对面的父亲后，放下了手中的茶杯，靠到沙发上，双手折叠着搭着大腿，问道
　　[什么事？]
　　[...]
　　像是无奈一样，他咂了咂嘴，重重的深呼吸了几口，又像是在犹豫什么，面对着女儿直视过来的目光又迟迟不开口，直视一个劲的颠着右脚，但这样一看的话，又像是有些紧张，仿佛这些都是在一瞬间发生的一样。
　　终于，在两人对视了十几秒后，夜月的父亲终于开口了
　　[小音...回去吧。]
　　[....去哪？]
　　夜月并没有直接拒绝，虽然露出了一副无所谓的样子，就像是他说的话已经被提前知道一样的从容。
　　面对着女儿这种态度，他自己大概也早已知晓，甚至连答案也基本能确定，但从作为一个父亲的角度来看，却不得不去继续这种已经知道开始和结束的过程，这也许就是他所追寻的过程吧。
　　然后，对话在完全不像父女之间展开的一样继续着
　　[回到以前你住的那里，可以吗？]
　　[已经太晚了，爸爸。]
　　[不，只要你愿意，随时都能回去。]
　　[你认为我会愿意吗？]
　　说着，夜月露出了如同鲜花凋零的那一刻才会绽放出的美丽的微笑，仿佛会让人的心灵一同凋零一样。又像雪花降临的时候，落到地上瞬间融化的那一刻。无法感受到原本应该属于微笑的美丽。
　　[...但...你现在还是一个人...]
　　看到这样的她，即便是和她一同度过了大部分岁月的父亲也不禁迟疑了起来，心痛而无奈的表情一览无余，连声音也只是在勉强的执行着命令。
　　[不。]
　　意外的，夜月摇着头否定了这句话，认真的说道
　　[这是暂时的，他会回来。]
　　[....]
　　他很想否定，但却又不能否定，只能无可奈何的看着露出缅怀微笑的夜月，至少...比刚才的那一幕让人放心，作为父亲...不允许他做出这样让人伤心的事情。
　　所以，即便是知道结果的他，这一次也依旧选择了避让。
　　所以，他在轻叹一声后扯开了话题
　　[你...在这里生活还习惯吗？]
　　[会习惯的。]
　　[有什么需要..或者是想要的？]
　　[没有。]
　　[那...明天，去看看你妈妈吧.也是那个时间了.]
　　[我记得。]
　　[到时候我来接你。]
　　[我知道。]
　　就这样毫无感情色彩的结束了对话，然后又看了看夜月后，始终带着温柔与担忧的眼神终究是别了过去缓慢的站起身来，又似乎想继续说什么一样的停顿了一下，便向着门口走去，而夜月所做的仅仅只是目送着他的离开，在传来一声轻声的关门声之后，又一次抬起茶杯，轻轻的抿了一口茶，紧紧皱着的眉头也在这一刻舒展开来，就像是突然换了一个心情一样。
　　公寓里有回复了寂静，失去了仅有的一点声音后变得可怕起来。
　　在她的父亲走后的十分钟后，夜月来到了自己的房间，直接坐到了书桌前，又一次盯着摆放在正中间的相片看了一会儿后，从中间的抽屉里拿出了一个还算厚的笔记本和笔。
　　不做犹豫的翻开，在空白页停下，快速的在空着的地方写上了日期与自己的名字
　　夜月.音x年x月x日
　　没有异常，没有改变。
　　我选择的路没有错，错的是其他人，他会回来的..一定！
　　在父亲劝我的那一瞬间，我想象过没有他存在的世界...仅仅只是那一瞬间，我感受到了前所未有的恐惧，我确信，那是其他人永远也无法感受的，也不可能知道的。
　　也许，这便是我存在的意义吧。
　　有错么？
　　没错吧。
　　我想得到的，只是本因该属于我的一部分而已，仅此...而已。
　　写到这里，笔尖越来越重，甚至在纸张上留下了一道道刻画的印记，字迹像是被烙铁印上去一样，已经浸透了少许，所以，再也无法继续下去。接着，如同下雨的前奏一般，少许的水滴出现在了刚刚写下的字迹上，变得模糊扭曲起来，夜月不停的用手擦拭着自己的双眼，但却无法阻隔眼泪的侵蚀，总会在擦拭的间隙中撒下少许，滴答滴答的掉落在笔记上，呗纸张吸收后，留下一些斑驳的印记，也许还会有一些墨水趟过的痕迹。
　　待到已经可以面对今天所写下的东西的时候，终于是可以露出了些许微笑，此时的眼泪已经停止了涌动，带着泪花的双眼微笑着看着这些东西，一页页的翻阅着，一直保持着微笑看到了最后，然后合上，和笔一起重新放入了桌箱中，离开了这个房间。
==========================================================================================================


第二十二章 再一次，沉浸在阴影中的他独自积极的思考着
午夜十分，天气显得格外的沉闷，按理来说这种时候气温应该不属于炎热或者难耐的范畴，但似乎今天晚上例外，因为气温依旧保持在26度，空气中弥漫着让人难以入睡的压迫感，显得十分沉重，压得让人无法正常的呼吸。
[好热....]
我躺在床上，真开了双眼一副完全丧失了动力与活力的样子，黑漆漆的一片，什么也没有...真是个矛盾的时间呐...明明就是睡觉的时候却无法入睡，作为平时的我来说..不合格呐。
[哈...]
也许是因为无法入睡而显得有些烦躁，不自觉地轻叹了一声，之后便听到在这个房间也传出了一声更加轻微的叹息..我的回声啊.
[明明很困的...]
自己睡不着的话也不能去找其他原因了..那就稍微把这段时间运用起来吧.这样一想，我便打算起身，但在半撑起身子的时候却又突然停止了，原因是感觉到了从另一只手上传来的拉扯力，并不十分有利，甚至在我撑起身子的过程中渐渐的消失，如同被热牛奶撒过一样，低下头看去，借着从窗帘的缝隙中穿透的灯光，隐约看到了一个阴影，是一个人形的轮廓.
雪之下么...在入睡之前确实有确认过在我与她之前保持了一定的安全距离...不过现在却不知道是在什么时候抱着我的手臂了啊。小猫的习惯么？果然是因为爱而模仿了吧？
吐着均匀的呼吸，标志着她依旧在熟睡，能清晰的听到呼吸声，大概也只有在这种时刻了吧。虽然按照现在的情况来看，就这样把手抽出来也不一定会达到让她从睡梦中醒来的程度，但也只能说是不一定...可能性还是有的。
愣愣的盯着睡在身边的黑影看了一小会儿后，不禁轻摇着头露出了无奈的苦笑，感叹道
[如果变成两个人都醒过来的话，就是我的罪过了啊.]
这种时候，可不是人越多越好呢，我一边想着，一边又慢慢的靠回了床上，而雪之下的双手则是又重新的挽紧了我的手臂，而且似乎还把脑袋靠了过来，整个人卷曲着身子面向我这边的继续熟睡着。
连睡着的时候都已经形成了猫的本能了么...真不愧啊，千叶第一的爱猫人士...
大概，如果她知道整个晚上都是以这种睡姿的话，也许会出现比较有趣的场面也说不定呢――比如...红着脸低头玩手指什么的....呀，想到了一些很稀有的画面了...嘛...如果说是现实的话，那么最有可能的就是一阵雪之下式的理由之后，不管接不接受都会变成我的错这种结果.所以还是不要对此抱有什么期待了..在这种时候就是发挥所谓女士特权的时候了。歪理也好真理也罢，最后都一定会被接受的。
[哈...]
把视线回了过来，再次看着漆黑的天花板，让自己冷静下来后，一直藏在心里的那些不明了的事情慢慢的浮了上来，各种各样的事情慢慢的、再一次填满了我的思绪――
雪之下所说的“自信”到底为何物？
最先浮现出在脑海里飘荡的问题就是这个了。
那么，如果说只是单纯的自信――只是一个简单的心理状态而已。即便是什么都不懂的人也能通过某些心理暗示感受得到所谓“自信”，那么，雪之下所说的自信是否也包含在这之中？又或者说是其它的某些不同的东西？
必要的自信能让人坚强、不屈，也许能在一定程度上的得到能力的提升，但过度的自信就只能得到自以为是、自我意识过剩和自大的这些标签。所以，所谓自信也是有一定限度的，那么雪之下所说的自信，这个看不见的刻度在哪？
稍微从字面意思上来理解的话应该会简单一点吧,相信自己。诚然，对于自身来说，除开某些自尊心和逃避的心理在作用之外，自己就是最清楚自己的人，相信自己也不会觉得奇怪。应该说不相信自己的人才是最奇怪的，然而，这个世界上却存在着那么多奇怪的人...我是不是在雪之下的眼中也是其中的一员？
我想，就算不能做到任何时候都能相信自己，但在把能力和所需的能力简单的比较之后，按照判断来确认是不是应该再相信自己才是最聪明的――不会盲目的自信，也不会变得软弱。只是在自身所拥有的能力范围内作出应该的努力，这就是我对自信的定义。也是自信的刻度。
最后,作为雪之下的自信，又是什么样的呢？能力？容貌？那么，无疑她将会是最自信的人，如果她的刻度是在那种高度上，那么这样我也只能把理由都推在命运身上了.我想，她自己也很清楚，比任何人都清楚自己的能力，但却从来没有因为拥有者这样能力而把所有的事情都看得简单，反而是从更深的一层去思考、去努力，虽然有很多时候都会把一件简单的事情复杂化，不过结果却意外的和想象中的一样。
那么，来下一个定义――自信和能力成正比，是不是可以这样说“能力越大，能拥有的自信就越大”?刚这么自问了一下，在下一秒却又轻轻的摇着头否定了，因为就雪之下来说...明明已经很优秀了却似乎在某些微不足道的事情上无法表现出应有的自信的样子呢,这样又一想，顿时觉得不禁为自己严谨的思考模式所困扰在原地。
[啊啊...我真是个笨蛋呐。]
躺在床上，对着空气我又不禁这样轻声的自言自语起来
[什么自信嘛，明明就不是...]
就在这瞬间，突然在脑海中闪过的某些片段让我得出了这样的答案――所谓自信啊，可不是一个人就能得到的东西，相信自己固然必要，但...如果只是一个人相信自己，那也只是一个人而已..那么，信任的话，如果说，除了自信之外还有信任，就完全能解释的清楚了吧？晚会也好各种事情也好。
相信自己，然后...信任朋友。不是每个人都有着无可匹敌的能力，即便是雪之下也一样，所以在知道存在的欠缺的时候，需要这种欠缺的能力的时候，信任自己的朋友、信任亲近的人、家人等等...这些，是不可欠缺的吧。
一个人是不完整的，一个人的世界也是不可能一直存在得下去的，毕竟...圣人是不存在的，有的只是我们这些不断向着理想和期待攀爬的普通人啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
睡眠不足...没错，现在确实是那种只有社畜才能感觉得到的东西被我感觉到了...可恶，眼皮好重的，极限了..
[啊、啊.....唔嗯...]
我呆愣的坐在床上又一次打了一个打哈欠，迷茫的直视着前方，眼皮不断的往下沉，随时有闭上的可能。没办法啊.睡眠不足就是睡眠不足，也就是说在这种情况下就一定得睡觉啊.强迫我干什么事绝对不可能的，也许会在做到一半...甚至是开始做的时候就会躺下的。
这么想着，我的身子开始摇晃起来，双眼挣扎了几下最终熬不过睡意的侵袭，缓缓地闭上后，一下子便向后躺了下去，那么..晚安.
[你是要死了么？]
[啊...大概..别管我，你先走吧。我会追上你的....]
[这是什么英雄主义的电视剧的对白么但已经被你玷污了...]
雪之下此时已经穿戴完毕，提着书包站在床边一脸无奈和头痛的样子叹息着，这可不怪我哦..比较昨天晚上一直睡不着嘛.
我测过身子背对着她，拉起了被子把脑袋给埋了进去,现在无论说什么都不可能再把我拉起来了,已经晚了..在体会到被子和床褥的绝对领域后，怀着“即便是就这样一睡不起”也无所谓的觉悟的我绝对不可能因为几句话就起来的.
[你是小孩子么？]
[就让我当一回吧.拜托了。]
[快上课了，撒娇的时间已经过了哦，老师会罚站的呢。]
[那就再给我延长...五个小时左右。]
[所以说...你到底是怎么了？]
大概是再出去之前刚把我叫醒，五分钟后回来看到我又是这幅模样雪之下也没辙了吧，所以语气中充满了无奈。
[没什么..只是很困...]
我藏在被子里，拥已经快要死掉的那种呻吟声回复着雪之下，快到极限了..我不是机器人，是普通的人..既然是普通人就会有疲倦的时候吧..那么就是现在了。
[生病了吗？]
[....没有。]
[那就是身体不舒服？]
[除了很困以外都很正常啦。]
这种多余的担心就别再想了，赶紧去上课好么？让我一个人好好的睡觉可以吗？一直熟睡到六点的雪之下小姐...没错，直到雪之下六点的闹钟响了之后，也就是在她起床之后我才强迫自己装睡，虽然不知道什么时候睡着的但就现在才七点半的时间来说昨晚我的睡眠时间绝对不超过一个半小时。
[这样...]
轻声的嘀咕了这样一句后，雪之下便安静了下来，而且从并没有听到离开的脚步声来判断，她依然是站在原地，我心里一惊，慢慢的从被子里把脑袋露了出来，回过身小心翼翼的看着她，却发现她也正拥一种冰冷的眼神在盯着我，嘴角露出了疑虑不自然的微笑...让人发毛啊.这个..
[八幡君。]
[什、什么?]
仿佛是被野兽盯上一样的让人汗毛炸裂，她微微偏着头，以冰冷的眼神俯视着我，问道
[我记得天晚上你的睡觉时间是在十点半呢,有错吗？]
[没错..]
[那么，如果我没记错的话，年龄在十八岁以上的人大概睡八个小时就够了，生物学常识...对吗？]
[对、对...]
[在没有其它因素的影响下我可不认为在这个年龄段上会出现反常识的现象呢，能解释一下吗？]
连反驳机会都不给了啊..生物学常识...我恨生物学常识.
[失眠...算吗？]
[理由？]
[天气很热..]
[还有呢?]
[没了.]
啊 ...感觉现在比刚才更加困了，连说话的力气都快要丧失了...这样的时间真是残酷的刑罚也说不定呢，也许，以后审问犯人的时候，也可以采取这种方式――给他一个舒适的睡眠条件却总会在即将睡下的时候问出下一个问题...地狱啊.
[抱歉呢，这个理由可不行]
[我不要，我要睡觉...我要睡觉，我就是要睡觉...]
被雪之下否定了这个理由后，趁着正浓的这个时候我索性就摆出了无所谓的姿态，一面向小孩一样的说着这些任性的话一面扭转了身子拉过被子重新把脑袋埋了进去。
之后沉默了一下会儿，从身后传来了一阵断断续续的
“唔..嗤嗤”这种另类的轻笑,笑就笑吧...可恶。只要能睡觉怎么样都可以了.现在。
[八幡君，如果今天不去教室的话，会后悔的哦。]
[后悔...我的字典里就没这两个字]
当然，这句话的保质期也就只有现在而已...
[这样...那就算了。]
丢下这句话之后，在被子里便听到了脚步声的渐行渐远，到快要消失的时候，又传来了下一句话，大概是在门边的转角处的样子
[待会儿如果被其他人问到“为什么只有你一个人”的时候，我是不是可以直接说“因为有某个小孩子正贪婪的躺在我的床上自由的呼吸着无论如何也叫不起来”呢？]
.....够了，我知道了，我就是那个小孩,而且应该会被理所当然的当成那种无可救药的变态啊.可恶...
我恶狠狠地再次从床上坐了起来，前天晚上才说出了那样的话耍帅了一把现在如果被当成变态的话有点不值了..稍微权衡利弊了一下...去教室里面睡吧.反正桌子也差不多够大了。
[这种说法还真有说服力...从威胁的意义上来说。]
自言自语的说了一句，拖动着已经不受控制的身体勉强的从床上走了下来，虽然刚下床的那一刻就快要摔倒了但好歹是拉住了床沿姑且是稳住可身子..乎...如果一大早上就因为犯困而摔跤的话也未免太逊了..还好没人看到。
走下楼去的时候，雪之下已经不在了，大概是已经走了吧，对于大学来说时间观念并没有高中时代的那饭强烈但作为优等生来说准时甚至提前到校可是必修技能之一，真辛苦啊，优等生.
今天早上，就用冷水洗脸喽...为了去学校。
就在怀着“既然雪之下已经先走了那么我稍微晚一点也无所谓”的这种想法洗漱完毕走出这栋小型复式楼的时候，才发现自己还是太天真了啊..
在大门外，雪之下背靠着墙壁，书包放在了身边的...地上，然后本人的手中正拿着一本书在仔细的看着，在我还没有走过去的时候，便已经合上了手里的书瞥了我一眼后开始向前走去...
哦哦，我懂了，书包的任务依旧是我的，唯独这点不用说我也很清楚。
[迟到的话，我会把所有责任推到你身上，请做好觉悟跟上来。]
[这责任根本就不在我吧..]
我摇着头，走过去一把提上了被留下的书包，看了看缓步向前走着的雪之下后，一边丧气的叹着气一边摇摇晃晃的跟了上去.
既然已经被威胁了，那么作出相应自保的行动不也是应该的么...我随便给自己安上个理由，姑且算是当成心理安慰吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[所以说...为什么一定要让我一起去呐？]
[多余的话太多了，八幡君]
雪之下慢慢的走在距离我两米左右的位置前，在听到我一遍又一遍的抱怨和呻吟后，微微回过头来瞥了我一眼，用手轻轻的理了一下头发，一副英姿飒爽的模样，顺带一提.现在已经是下午放学的时间，但我们并没有在走回去的路上，而是向着另一个相反的方向走着。
[那请务必告诉我说什么才不是“多余的话”..]
我不禁用“凶恶”的眼神盯着她，不过在她回头来看着我的那一瞬间又毫无痕迹的收了回去，变成一如既往的低沉而毫无干劲的样子。
走着走着，雪之下停下了脚步，从嘴角的尽头露出一丝浅笑
[想知道？]
[不...突然又不想了...]
我伸了伸有些弯曲和酸胀的腰...有些心虚起来。
[那就停止你所发出的一切声音可以吗？呼吸声和心跳声也务必别再发出来呢。]
[喂！那绝对会死的吧？！别这么一脸无辜的样子叫别人去死好吗？]
[因为我觉得那种声音是多余的呢]
雪之下冷冷的看着我，刺眼的实现和我在半空中相会，但总觉得我会有种想往后逃跑的冲动，但直觉告诉我，如果我干逃跑的话绝对会更惨,姑且算是挺住了,这种危险的气氛。
[那么，现在在问你一遍，想知道吗？]
不仅没有停止，而且还向我这边逼近了一步，就这样用冰冷的目光看着我
[嗯？]
之后，这种一面倒的谈话方式中断，空气凝固了起来，但是周围依旧在行走的行人及车辆却不然，只不过会时不时的感觉到旁边奇怪的视线。
[我、我知道了....请务必告诉我...]
我全身都如同泄了气的气球一样的松了下来，塌下了身子以及眼神。
好像...每隔一段时间就会有这种情况发生呢，每次只要展开对话，出现意见分歧的时候，绝大多数都是这样...难道雪之下小姐就不会感觉到累么？
凝固得空气似乎变得开始正常起来，附带着冰冷的视线也消失了，雪之下微笑着轻轻的点着头，露出一副赞扬的样子
[这样才对..]
[....]
...你到底是有多执着于这种无关紧要的胜负啊?是不是我拒绝了的话就算我的胜利了？不过貌似这种可能已经被去掉了哦，使用第三方程序来控制比赛的过程可是犯规的呢...嘛，不过从来不玩电子游戏的雪之下当然不知道这些.是正式比赛的话已经被判out了..
[唔、哼！]
雪之下清了清嗓子，做出一副正紧发言前的模样，然后又像是在确认什么一样的看了我一眼，停顿了几秒，终究是继续说道
[比如说...赞美我的话之类的。]
[哈？]
等等！Wait a moment!突然听到了什么很自信过头的发言了！
[怎么？有问题吗？]
雪之下一边说着一边露出了微妙的表情，不...应该是有些不高兴吧？嘴巴有些向上撅起来的感觉而且目光也不怎么和善呢。
[问题...没有...不过...]
我都觉得脸上很热的..现在，虽然这句话并不是我说出来的大概是因为站在一起的缘故又或者其它原因我都有些难为情了...这个人自信的地方真是...
[那个.你看，时间也不早了再不赶快回赶不上...唔...]
话没说完，还未输出口的话就像在喝水的时候被突然吓到一样的一股脑咽了下去.
因为在眼前突然出现了一张很生气的脸蛋的缘故，两边的脸蛋微微的紧绷着，眼神变得刺骨的锐利，仿佛是从刀尖发出来的光芒，在距离我眼睛不足十公分的距离处。
[答案呢？]
[...]
着根本不是询问而是胁迫好吧？！这是威胁、是恐吓、是对自由社会的藐视和人身安全权的严重干涉...
[答案呢？]
这么又重复了一遍，雪之下便又拉近了几公分的距离，我往后仰着身子，也不自觉的就向后退了一步
[赞美是指...]
[字面意思，赞美。不明白吗？那么赞美诗篇和赞美乐章呢？和这些都是一个意思哦，赞美。]
[啊，知道是知道了...]
我该哭么...有些时候确实有许多人用眼泪来逃避现实.确实通过眼泪的方式来把情绪发泄出来会得到些许安慰，但..现实世界可不相信眼泪这也是比现实更现实的事情呢.本来，接受现实和寻找逃避的借口来说，也确实是找一个借口比较轻松。
但现在...是不是接受现实会更轻松一些呢...我是这么反过来想着的。
也许大声的背诵一遍《致大海》也是个不错的决定...但是这又好像不是赞美诗。
不过说到赞美诗的话，果然还是基督教的那个吧.那个赞美上帝的诗篇，怎么办？要...背出来吗？我也确实有看过而且还记住了不少的。
[其、其实啊，雪乃..]
[什么？]
[赞美什么的根本没必要吧？]
[...]
[你看，我可不认为上帝那老头子会比你更有实力（魅力）就是了...]（上帝在日本某些人也把它等同于天照大神，然后，天照是个女的...）
上帝只是一个虚构的信仰，但眼前的这位雪之下大人可是真是存在的啊.而且从很多地方来说已经不是用单纯的用语言来表达心情就能知道的...唔..在我的心中可是把雪之下远远的排在上帝之上啊，简直就是金字塔最顶端的存在了，顺带说一下，如果上帝存在的话那么大概也就只有做基石的那种高度...我可是信佛教的哦。
然后，对视了几秒钟，雪之下的脸蛋和侧露出来的耳尖都染上了一层淡淡的朱红，收回了视线已经像是满意了一样的轻轻的吐了口气。
诶？怎么了？突然..莫名其妙哦，难道比上帝更有实力就行了？也意外的简单嘛。
[时间不早了，走吧。]
突然平静下来露出了些许害羞的表情的雪之下瞥了我一眼，之后便把转过身去，总是让人觉得有些奇怪的样子。
[结果还是得去么....]
对于这样的结果虽然在意料之中，但也忍不住丧气啊..
[当然，毕竟你已经默认了哦，八幡君。]
[那是上课的时候趁我睡觉你一个人的自问自答啦。]
我无奈的说着，又深沉的叹了口气，今天的课我可是一直睡过来的，甚至连课间时间也没放过，下午也是，总之除了睡眠质量意外睡眠时间姑且算是补上来了..直到放学，被雪之下叫醒为止。
[你一个人去行么...拜托了。]
就算如此，我也依旧保存着一丝希望能得到解放。
[不行.]
现实果然是很残酷的啊，这声拒绝连一点犹豫也没有直接就说出来了。
[哈...]
再一次不禁摇起了脑袋，果然现实就是现实啊，抱着侥幸的心理果然不行,可恶..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
唔...嗯..不想进去。
面对着这家开在距离学校大约二十分钟路程的毫不起眼的小型咖啡馆，有一种十分沉闷的感觉，倒不是说来自感官上的――外面看的话，有点类似于哈利波特中的奇幻风格，算不上视觉疲惫吧，所谓沉闷的感觉是来自更加深处的东西...
就是抗拒心理的作用了..因为无论如何都不想进去啊，这家咖啡店，至少现在是这样想的。
以以往的经验来看，在这种放学的时候坐在这种店里看看书什么的也不错，当然那时候我可是独行者，没有“万一遇到朋友该一起么？”这样的选择性难题，跟不会出现有人已经在店里等我的这种情况发生，所以那时候想起来...还真是自由的时间呐.
不妙，想到某些遥远的地方去了，过于期待幻想再来面对现实会变得更残酷得让人难以接受的..
[我、我..能在外面等你们商谈完再去如何？]
不知不觉间就对着雪之下用上了敬语来说着，而她则是有些不可思议的瞪着大眼睛看着我一会儿，然后理所当然的摇了摇头，又一副无奈的样子
[都已经到这了你还在幻想么...]
[不，我是真心诚意的渴望着得到这样的许可.]
[所以说那只是一小段可怜的幻想啦，连灰色幽默也算不上呢.]
雪之下一边摇着头一边吐着气，又瞥了我一眼后便第一个推门走了进去
诶？这样..是不是已经算是用行动来说明了我刚才的那个请求只是幻想呢？
啊啊...果然还是得进去啊..虽然有些勉强，但当自己迈出第一步推开门之后，传来的“欢迎光临”这样的温柔甜美的喊声让我姑且算是找到了一点点安慰。
现在也算是下班的时间段，来这个奇幻气息一场浓厚的咖啡馆休息的各种人非常多，不过现在又开始升起一种另类的庆幸――不用担心还有没有位置什么的...只要跟着雪之下走就行了。
咖啡馆并不大，而且也只有一层，所以在十几秒后，我跟着雪之下便来到了早已被预定的位置，是一个被靠板隔开的四人餐桌，格局和家庭餐厅一样，但正如无时无刻的表达着主题一样，餐桌也好椅子也好，都被设计成充满奇幻色彩的树精形状，在扭曲之中又有着其规则之处，有点像暗精灵的议事大厅呢。
我们两人都恭恭敬敬的对着早已坐在桌前的人行了一礼，得到点头许可后，也坐到了对面的位置上。
没错，我们并不是提前预定好位置才来的，而是作为被邀请...或者被命令过来的一方才过来的。而发出命令的人，就是雪之下的母亲大人。直到现在看到本人以后，心里仅存的那一点侥幸才被完全的磨灭掉。
呼...这样的话就不得不做出随时牺牲的觉悟了呢..
雪之下的母亲端庄的坐在我们对面，面前的桌前还摆放着一杯放在杯垫上的冒着热气的咖啡，如果这是第一杯的话，那么大概也是刚到这里不久吧..还好、还好...我不禁在心里这么暗自的庆幸着。
和以往的穿着不同，今天的她并不是那种和服的装扮，而是一套偏黑色的女性落地式社交服装，披着一层薄纱，脖子上打着一条夏天用的白色围巾，这样的打扮看起来却意外的符合她的身份啊。个人一种上位者的感觉。事实也确实如此。
[母亲..][伯母]
[想喝点什么？]
她的眼神在我和雪之下的身上扫过之后，露出了温柔而淡然的微笑，首先这样问到。
雪之下轻轻的歪起了脑袋看着我，投以询问似的目光。
为什么会是我来回答呢...现在要我来看的话作为女儿来回答自己母亲的问题不是会更好么？不过在晃眼间却发现坐在对面的雪之下的母亲慢慢的抬着咖啡杯轻轻的抿着，目光也定在了我的身上....为什么会是我..
[那、那就..可比卡布吧.]
[芒果汁]
在我“被迫”做出了选择之后，雪之下也在我话音刚落的瞬间给出了答案，明明是可以好好说的啊。不过我确实也觉得在咖啡店里点果汁确实很奇怪，难道这就是理由么？
正当我这么胡乱的想着的时候，伯母双手托着咖啡杯，轻轻的放回了杯垫上，一点声音也没发出来，仿佛是经过了特殊训练的技巧一般，同时在看向我们的时候，又一次露出了温柔的微笑
[果然很像啊..]
发出了这声感叹后，她露出了些许怀念的表情
[当初我和小雪乃的父亲也是这样呢..]
[妈妈...]
雪之下的脸颊瞬间染上了淡淡的朱色，全身都抖动了一下，语气慌张的喊着自己的母亲，连敬语都被忘记了。
虽然我也莫名其妙的紧张了起来但因为看到小雪乃慌张的样子还是很值得..唔。
没过多久，服务员就把我们所点的东西都抬了上来，但不管是我还是雪之下都没有开动的意思，而是一起静静的看着她的母亲大人，似乎这个时候才是今天到这里来的理由。
[比企谷,你是以短期交流生来东京大学的吧？和小雪乃同班吗？]
[是、是的。]
开始了啊...终焉的试炼。
[感觉怎么样？]
[还行...不！一切安好.]
在这种时候表现出那种模糊的态度可不想啊，虽然也很想像平时一样打着马虎的回答，但面对着的是这种级别的人就完全不敢放松呢.所以我的态度也变得异常端正。
她轻轻的笑了笑，瞥了一眼在我身旁已经开始闭上眼睛变成听众的雪之下后，回过来看着我的眼神中多出了一种别样的兴趣
[小雪乃没为难你么？]
[不..我不知道您的意思是...]
说道这里，我变得小心翼翼起来，也感受到了来自旁边雪之下的紧张感，因为刚才问这个问题的时候我就被她用手捅了一下...真是狡猾呢。
[是么...看来你们相处得很不错...]
[是、是的...]
虽然是处于服从和命令之中的不错啊...嘛..单方面来说确实很不错哦。
[小雪乃没有欺负你吗？]
[没有！完全没有！]
唯独这个问题我想都没想就猛的摇起了头一股脑的否定着，怎么可能被欺负嘛，真是...支配还差不多。啊，也可以趁为统治呢。反正都没差啦，不过绝对不会存在“欺负”的，毕竟这里也算是法治社会的保护之下.
大概是被我的这种夸张似的回答惊到了，短暂的愣神后，她开始抿着嘴巴笑了起来，而雪之下则是睁开了双眼，皱起了眉头，一副很怀疑的表情看着我。
我说的是真的哦，看我也不会得到多余的答案呢...毕竟被支配是事实...不过话又说回来，我还是第一次看到这个人这样的笑着..算是意外的收获吗？毕竟看样子心情很不错呢。
一小会儿后，她轻轻的输了口气，又抬起面前的咖啡抿了几口，咽下去后依旧带着笑意看着我，在我还在和雪之下四目相对进行着无言的交流的时候，突兀的问到
[那你现在是和小雪乃一起住么？]
所有的动作和响声戛然而止，仿佛时间停止了一般。
....完全...不知道答案.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

[对、对不起...刚才――没听清楚您说的什么...]
我这样打着马虎眼，心脏已经快要从胸口蹦出来了，不过似乎我这样的反应也早已在她的意料之中，在我支支吾吾的说完后，她有不紧不慢的说了一遍
[目前你是和小雪乃一起住么？]
啊啊...已经很清楚的听到了呢...不过...我瞧瞧的把视线撇向雪之下，不过却发现她虽然也有些慌张的样子，但至少比我冷静很多，和我的视线在空中对接了一小会儿后便转过来看着这自己的母亲，深深的吸了一口气
[是的,妈妈。]
[等等，这不怪你吧？我这边...]
[八幡君给我闭嘴.....把你叫过来的也是我，有什么不对？]
一边以不可置疑的语气说着，雪之下一边以反问似的眼神向我看来，连同我的解释和勇气一起磨灭掉，但在短暂的愣神后，我只是默默的把视线移开，然后认真的看着伯母那边，轻轻的摇着头想要否定这样的结论
[是不对，伯母.]
我对着她低下了头，诚恳的道歉着
[我错了。虽然责任并不是我一个人的，但请让我任性的全部承担吧，对不起.]
无论怎么样，在这个时候、也只会在这种时候，就让我表现得像个真正的男子汉吧，虽然心里还真的很怕就是了..
雪之下张了张嘴，什么也没说出来，如此重复了几次这种动作后，有些呆愣的把目光转向自己的母亲，似乎在确认会有什么样的后果一样，终究是带着担忧和不忍的眼神，我想，这两个人的话，应该会知道我的做法和理由吧。
单纯的讨论责任的话，会花上很多时间而且会让事情变得更复杂，但如果只是单纯的找一个负起责任的人，而且又有自愿者，这样多余的辩论都免了，也会让事情简单化很多。现在..可不是讨论谁的错的时候啊..
[妈妈...]
[我可以相信他的话吗？]
面对母亲询问似的眼神，雪之下终究是不忍的点了点头，想必是经过不断的挣扎之后才做出的判断吧，看到她的反应，雪之下的母亲轻轻的叹了口气，然后认真的看着雪之下和我，用关切的目光来回的看着，我和雪之下也一起低着头，练呼吸声都被控制在一个极小的范围内，接着，便传来了近似于无奈的感叹声
[虽然你们现在是这样..有着自由和选择的权利，但作为父母来说只要自己的孩子还没自立门户之前都会有我的责任吧...不，就算是自理门户了，做父母的也会担心,,这是我的责任。]
语气中充满了担忧的成分，不过却意外的平静，没有生气，也没有呵斥，倒像是平静的解释着理由一般，看着雪之下的眼神中除了慈爱还是慈爱，让人无法反驳的眼神。
[那么，你们真的已经准备为以后做好打算了吗？比企谷？]
[什么？]
我有些吃惊的抬起了头，并不是反问或者没听清楚，只是对她所说出来的这个问题感到惊讶而已，“这算是...什么？”这样的感觉，重要的事情被一步带过然后被一个十分遥远的问题来取代的那种情况..感觉有些混乱。
[我希望你们在一起是有好好的想过、认真的思考着以后的方向，而不是只是单纯的凭着感觉就这样在一起，今后...你们的路都想好了吗？]
作为一个母亲的角度来说，担心女儿的未来是理所当然的..不过似乎什么问题被忽视掉就是了....
[.....我，有好好想过。]
回答的是雪之下，此时她早已回复了冷静时的表现，露出了坚毅的表情，然后，视线便像我飘了过来。
[我也有了打算，和以前一样.没什么改变。]
说着，我又一次想着雪之下的母亲行了一礼，认真的说着.一年多之前，我也曾经被问到过这样的问题呐..不过这样说出来以后，会觉得整个人放松了不少，也许是庆幸，也许是高兴也说不定。
看着如此回答的我和雪之下，她的脸上又露出了微笑，少了些许担忧，又多了一些无奈，自顾自的轻轻的摇着头，无奈的叹了口气
[是吗...既然你们都这么说...接下来就看结果吧..这样？]
虽然是用疑问的语气，但却并不是征求意见那样的，而是带着已经决定下来的事情一样，连让人接下去的季候都没有。
[不过，现在说这些又有些不太适合呢...比企谷。]
[是.]
突然被叫到名字了，我便打起了十二分精神，连腰杆也挺得笔直。
[还有小雪乃也是...]
她看了看我，又在雪之下身上瞥了一眼后，像是叙事一样的述说了起来
[在现实中..能做到公平的事情很少，大多数都只能做到公正...但在某些时候，试着去做到平等也会成为最好的方法..无论任何集体，无论有多少人，一味的付出和一味地索取、一味地接受，即便是大家都自愿――这也是不平等的，错误的。绝对的公平不存在，试着去寻找相对的公平...]
说到这里，她停顿了一下，回过神来看着我和雪之下这边，眼神里流露出了缅怀的情绪，微微的摇着头，发出了感叹
[你们....太像了啊...]
作为结束的总结语来说，这句话包含了许多东西，我从中读懂了一些，但更多的则是对于未知的疑惑...或者憧憬？这一点连我自己都无法说清楚。而雪之下也是一副呆愣的表情看着自己的母亲，轻轻的浅咬着嘴唇。
然后，在一瞬间，雪之下显露出了不忍的表情,对着自己的母亲低下了头
[我知道了...会努力的..]
[啊、啊...我也是..不会...]
[比企谷，你做得很好，这点不用担心，但也稍微要提醒一点的是...算了，作为一个陪在小雪乃身边的人来说，你已经很优秀了,以后该怎么做...自己去选择。]
看着我浅笑着说完这句话后，她的目光便转向了一直摆放在我们面前的各自所点的东西
[今天算是我请客，喝完之后早点回去吧。]
说完这些后便不做停留的，瞥了依旧沉默中的雪之下一眼，起身离去。刚才的那句话也算是结束这个话题的命令了吧.
到最后，甚至连一句离别的语言也没有。
是不是有些过分了啊...
目送她离开咖啡店后，我回过头来担心的看着雪之下，却意外的发现她不知什么时候已经用砸着吸管一边发出了哀叹的气息一边吸着果汁了。比想象中的更有精神...
[雪乃...]
[赶紧喝完回去，没关系的哦，我自己。]
[....]
嘛...虽然嘴巴里这么说着，但你那张很不服气的脸是怎么回事？还有为什么脸蛋上挂着微笑但我却连一点笑的感觉也找不到？！有什么问题吗？！明明在刚才还一副..那种样子的..
(为什么...我的名字变红了？连帖子的颜色也变得红红的...咋了？)
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

抬头看了看已经渐渐失去阳光的天色，今天也就到此为止了啊.
虽说如此，在这种黑夜快要降临的时候，我和雪之下却依旧走在街道上，也不知道出于何种原因，从咖啡馆出来后就一直没有说过话，所以现在还是挺担心的呢。
是不是受到了什么沉重的打击了？雪之下她...
我跟在她身后不足两米的位置，一边看着她的背影一边思考着是不是要去说些什么,比如安慰之类的，但从刚才一直到现在，都没有找到任何合适的话题来打开，虽然也有想过扯一些关于猫的话题，但总觉得这样的话意图也太明显了，肯定会被发现的吧.这种显而易见的安慰，雪之下是一定不可能听得进去的了。嘛...如果是一个比较笨的人的话也许会起到奇效，这也算是聪明人的悲哀吧..明明只要在这种时候稍微笨一点就很不错的...
现在我和雪之下所走的方向，也不是回去的路，而是去这附近的一家综合餐厅，毕竟已经快到吃晚餐的时间，回去做的话也有些晚了，按照雪之下的意思就是..在外面解决喽。
----------------------------------------
[抱歉，突然让你出来陪我..]
刚坐下，在这个幽静的综合餐厅里，雪之下首先对着座位对面的人微微的低下了头抱歉着，似乎是做错了什么事情希望得到原谅的表情。
[不不，小雪，能收到你的邀请我很高兴哦]
飞快的摇着头，做出这样十分有活力和充满期待的回答的人是由比滨，脸上挂着开心的笑容，但不知为何身上却穿着一套白色的大褂...唔...有些像老师们穿的那种但又不是，如果说是风衣的话又有些不合季节啊,而且用的大都是布料吧..到底是为什么呢？
因为这里距离由比滨的学校很近的关系所以就邀请一起来吃饭么..这个我理解，但谁呢那个告诉我一下为什么这家伙也在?
坐在我对面的，也是一脸开心的模样的叶山，如果说由比滨穿的衣服算是怪异的那种，那么这家伙穿的就是正式了..不对，应该是正式过头啦！一身黑色的西装，而且还系上了一条灰白色的领带，啊，还有一双被擦得亮蹭蹭的黑皮鞋，这是要去...开会么？
[比企谷君，又见面了。]
[啊...不过稍微有些被吓到了.]
[什么？]
[你这身打扮是什么？还有为什么你能悠然的待在这里啊...学校呢?]
叶山慢慢的在自己身上打量了一下，然后看着我有些拘谨的说着
[我刚从律师事务所出来没来得及换衣服..抱歉.]
说话的时候，叶山的眼神轻轻的瞅了一眼正在和雪之下开心的说着什么的由比滨.然后我也相应的露出了原来如此的表情..看来还真的是下了不小的决心呐.
不过，叶山的努力也不是完全没有效果，至少能这么自然的一起出入,虽说现在我也不知道他们到底已经到了什么程度，但也只能走一步算一步了..稍稍有一些担心呐。
[嘛...小雪，今天到底是这么啦嘛，感觉和平时不一样哦。]
我正担心着刚才所想的事情看向由比滨的时候，却迎上她露出一副撒娇的模样可怜兮兮的对着雪之下抱怨着。
[诶？不、这个...有什么不同吗？]
明显慌乱了一下的雪之下瞬间又恢复成一副平时的样子，虽然看着平静，但心里肯定不是这样的吧..连由比滨都发现了的话就别再装了哦，小雪乃，在这个时候就应该大胆的承认才对。
然后，就看到由比滨露出一副及其认真的表情，死死的盯着雪之下――甚至伸出手跨过桌子轻轻的搭在雪之下的肩膀上，说到
[不同哦，全部都不同，明明以前一说到猫的时候就很开心的样子，但...]
说着，由比滨把视线转了过来..怎么..难道怀疑到我身上来了？嘛...虽然经过刚才的思考确实是把她不怎么开心的原因推测出来了但绝对和我无关哦。
不过就这样被十分不爽的眼神盯着我还是有些紧张的...不自觉的就变成正襟危坐的样子了.
[小企？]
[是？]
[你和小雪吵架了吗？]
[没可能吧？！]
居然被那个由比滨用这样的理由来怀疑...啊啊啊，感觉好逊呐，吵架？那是自杀行为抱歉我还不想死.话说能和雪之下吵架的大概也只有那几个才对...就算以前把三浦弄哭的时候也仅仅只限于辩论的程度啊..
也许是被我的气势震撼到了，由比滨终于是一副半信半疑的样子回过头来看着雪之下，不过现在倒是轮到雪之下用一副很不爽的表情看着我...难道又做错了什么了么....
[哈....]
我无奈的长叹了一声，稍稍在心里呐喊了一下“这太不公平了”之后露出了一副被打败的表情开始解释着..我对于雪之下这样的推断
[我想，大概是因为输了所以很不开心吧..雪乃？]
[啊啦？我输了么？]
雪之下的眼神中爆发出了灼人的红光，但脸蛋上却像是被覆盖上了一层厚厚的冰层一样，所以说啊...
[你看，由比滨，就是这个样子.]
[啊、哈哈、哈哈...]
接着就是由比滨的尴尬的笑声把雪之下的这份气势给压了下去,但依旧是很不服气的用眼角的余光盯着我..good job!由比滨。不过如果可以的话我真想把雪之下刚才那种不服气的表情给记录下来呢，很可爱哦.
还是一如既往的不服输呐，小雪乃.在心里默叹了一声，至于为什么会产生胜负并没有给由比滨他们多做解释，而她那边也没问，只要知道原因就放心了...这样大概就是由比滨的优点吧。
[那么，今天的晚餐就由这个男的来付钱吧。]
突兀的，雪之下做出了这么极其不负责任的发言。
[哈？]
我以不可置信的眼神看向她，睁的大大的,AA制呢？虽然我一开始也是这样打算由我来请客的但被这样说出来的话又变得不对了...感觉像被迫的一样。
雪之下回过头看着我，嘴角处露出了一轮月牙般的甜怡、寒冷的微笑
[作为优胜者，当然会开一个庆祝会不是么？这是常识哦，八幡君.]
[但并没有要求说一定是优胜者请客吧...]
还有，我可不敢真的认为是自己的胜利就是了..
[嘛嘛..雪之下同学，难得这样的聚会，这次就让我来吧..]
这个时候，叶山也加了进来，主动的把这份责任揽了过去，理由我知道的..所以并不会感谢他，话说这种话你一开始就说不就行了么？
[不用哦。]
雪之下依旧是那样看起来一副灿烂微笑着的样子，缓缓的解释了起来
[某些人从开学起因为某些原因就做起了班主任辅导，所以每个月能从家里和学校都拿到双份可观的收入.这点程度的东西还是让他来吧，不然很可能会因为内疚而睡不着的呢...]
一边说着，一边对着我这边眯着眼,然后轻轻的歪着脑袋
[你说是吧？八幡君.]
.....看吧，就是这样，完全――完全不服输的性格才是正常的雪之下嘛.
这不是很正常么....我一边在心里不断的吐槽着一边在由比滨呆愣的注视下慢慢的头也好肩膀也好都低了下去.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

屈辱、无奈、消沉等等负面情绪就像喷泉一样的从我的心底里涌现出来，准确一点的来说应该是心疼的感觉，啊..还带着一些身体被刀割的疼痛感。从餐厅里出来后，我身上的现金已经全无而且附带着连银行卡中的数字也减少了五位数呐，五位数！
我一边毫无生气的行走在还算热闹的街道上一边在心里不断的为这部分的牺牲（金钱上）默哀着。现在，唯有现在，就让我用最沉重的哀悼方式来纪念我的损失吧。
雪之下和由比滨两人手挽着手的，一副兴高采烈的走在前面仔细的观望着街边的商店，而我和叶山则是慢慢的跟在后面。和我不同，叶山这家伙却是显得比较高兴的那种吧，自始至终都已温柔的眼神看待着这一切，和我这种带着有色眼镜的人果然不同呢..可恶。
虽然也有想过当做什么都没发生，但一想起那一窜数字我又不禁感觉到一阵阵的胃疼，本来还想着去买一套高达手办的钱啊...别逼我用黏土来捏出你（雪之下）的模型哦，我可是会盯上钉子去诅咒人的..
我沉着脑袋，盯着自己的脚步慢慢的向前移动着，完全像是个行尸走肉一般的，这时旁边的叶山大概是发现了什么，直接就说到
[比企谷君，你看那个。]
我随着叶山的声音作出了反应――眼神着他手指的那边看去，雪之下和由比滨正一副兴趣满满的样子看着某个商店的橱窗里，仔细一点看的话，那应该是...熊猫的玩偶么？被当做吸引游客的招牌而摆放在橱窗的两只大熊猫，正看似很温和的对着每一位行人打着招呼，嘛..确实胖乎乎、毛茸茸的十分可爱啦，但因为知道那是假的所以也并没有觉得很有趣就是了，但这也只对我这种人来说吧...这边这两位可是被完全的吸引住了呢，连我们走到她们的身后都完全没发觉。
到底是有多认真啊..
[....要进去看看么？]
我来到雪之下的旁边，这么问着。
[不如就进去看看吧。]
这句话是叶山说的，同时也不动神色的站到了由比滨的旁边，依旧是保持着那份爽朗的微笑，不过和他现在身上的打扮很不合调的样子，嘛..说到不和调的话，由比滨也算吧，比较穿个白衣大褂来逛街什么的..
[小雪，一起去？]
由比滨一把挽起了雪之下的手背，像是征求意见似的问着，同时眼神却飘忽不定的，一会儿看着我，一会儿又撇向叶山那边。
雪之下轻轻的托起了下巴，作出认真思考的样子，几秒后，严肃的点点头
[唔...果然，不亲自去用手和身体去确认的话，是不可能得到任何有用的信息的呢.]
....这也算是...变相的答应喽？真是奇怪而危险的表达方式啊。
这是一家专门贩卖熊猫玩偶的商店，范围不大，但在这个商店仅有的四排货架上却满满当当的放满了大小不一形状不同的熊猫玩偶..得有几千个吧？这个...完全没有其它商品..这家店的主人到底是有多喜欢熊猫啊.
然后，自然而然的便进入了女孩子的购物模式，而作为已经完全没有动力和兴趣的我选择老老实实的待在她们身后，虽说从这里选一两个玩偶送给小町也不错，但...千叶不也有这种毛茸茸的玩具么..比如说日本狼之类的..
[八幡君，这两个...怎么样？]
正当我把千叶的玩具店通过排除法逐一排除来为小町选择回去时的礼物的时候，一个清脆而清冷的声音传了过来，顺着看去，雪之下的怀中正抱着两只半身大的熊猫玩具向我走来，一左一右，自己的脑袋则是被夹在中间被圆鼓鼓、毛茸茸的熊猫肚子夹在中间，那肯定很热吧...我是这样想的，但作为当事人的却一副显得很享受的样子，大概是因为被所喜欢的东西包围着产生出了超过幸福定义的开心感吧..从两边脸蛋上都染上了淡淡的粉红色就可以知道她有多么的开心了。
哈....既然喜欢的话又何必去在乎别人的判断呢？即便是被否定了自己不也是还喜欢么..
[嘛...你喜欢就好。]
[哪一个更好？]
说着，她用费力的动作勉强把这两只大大的熊猫玩偶送到我面前，似乎是让我来选择一样.
不..这可就为难我了啊，小雪乃.作为一个对玩偶的兴趣仅限于初中二年级的人来说，实在太强人所难了，要不随便指一个？
仔细的看着眼前的这两只，单从外表来看的话完全一样吧？大小也一样...是相同的型号么..
[两个都很不错.]
所以，我在得出结论后便诚实的说到，但因为没有用手去感受一下质量和柔软度啥的也只能这样了。
[是么.]
虽然给予她的是一个半带真实半带敷衍的回答，但雪之下则是认真的点点头。然后自顾自的又把脑袋夹了进去，认真的思考起来，慢慢的向后走去，似乎是要在这两只玩偶中做出选择吧.
那么，这个时候非得选择什么的真的很困难啊,虽然可以两只都买下来，但..这毕竟不是雪之下的作风呢。
[嘿。]
我注视着雪之下背影的时候，肩膀突然被谁拍了一下，然后就看到叶山出现在了我的左边并肩的位置上
[有看到想要的东西了吗？]
[没可能吧，我...]
[但是作为礼物的话也很不错哦，特别是在这种时候.]
像是一个师长般的，叶山突然对着我这样的循循善诱着
[雪之下同学所喜欢的潘先生原型，本来就是熊猫，中国特有的物种，虽然日本也有但也全部都是从中国那边接收过来的，像这样的店可不常见.所以...]
说着，叶山用眼神指示着我像雪之下那边看去，大概就是“去买一个吧”的意思。
这个我也懂的啊....我犯难了起来，在脑海里飞快的闪着拒绝的理由，但这些理由都像跑马灯一样的一闪而逝。
[呼...]
轻叹了一声，用疑惑的眼神看向叶山,问到
[那你呢？怎么办？准备.]
叶山并没有说话，对着我笑了笑，慢慢的抬起了手――手上正好好的提着一个白色的口袋.所以...我是必须得去喽？
虽说..现在已经来到了货架边，但面对这么多的玩偶时，却完全没有伸手去挑选的想法，太多了的话肯定也会有一种莫名的烦躁感产生的吧，所谓选择困难症大概就是我这样了。
走着走着，晃眼间便看到了被单独摆放着的半身玩偶，在众多小型的玩偶中显得十分显眼，我确实记得..刚才雪之下拿给我的时候这是两个一起的吧？少了一只..也就是说，雪之下已经选好了么...
不知何时，我驻足长看，也不知道是什么时候把它抱在怀中仔细观看的，当回神的时候就已经决定好就是这个了。
我还真能选..意外也好巧合也罢，既然已经决定了，我便不会再把它放到那个货架上了，然后，也在想着各种这样那样的事情中来到了收银台。
远远地看到了还在排队中的两人，抱着这个东西走到她们身后，在回过头来看到我的同时我也把东西一下子塞了过去。
由比滨是疑惑，而雪之下则是惊讶。
[小企？][怎么？]
[嘛...算是我送你们的吧，我来付账就行了。]
[...那这是怎么回事？]
雪之下用不解的眼神看着我抱着的这个玩偶。
[总觉得..分开了不太好...果然对称才是最好的吧.]
对称..是不是也算是平等的一种呢？我是这样想着的。
[那...]
雪之下食指轻轻的抵着下巴，同时也露出了白皙的脖颈，思考了几秒后对着我这边嫣然一笑，说到
[那好吧，这些就都交给你喽~]
[诶？真、真的可以吗？]
在雪之下把手中的东西放过来之后，由比滨犹豫了一下，也是一边说着一边把手上的东西搭了上来.
[...有个要求，付完账之后果然还是你们帮忙吧..一个人拿着这些东西完全就无法正常行走吧？！]
抱着这么一大摞..虽然不是很重但已经把视线全部遮住啦！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从玩偶店出来之后，我们四人再次回到了街道上。而所买的东西则是多付了一部分钱让工作人员在三个小时后送到所写的地址处，真是便利啊,现在的服务，但作为代价卡上的金额又减少了五位数...感觉离我的freedom越来越远了。
大街上灯火辉煌的如同正午一样，除了温度以外没什么不同。大概，这是作为首都的特权吧，无论从气氛或者人流量来说都比千叶要喧哗几分，当然，这也有可能是我们现在所处的位置靠近繁华地带的缘故，又或者只是我在傍晚之后基本不出门所以完全没发现的缘故，但是就现在来说，似乎这条街道比傍晚时分更为热闹一些，而且也完全感觉不到黑夜的降临。
[真是热闹啊。]
一边走着，不自觉的就发出了这样轻声的感叹。
[诶？我倒是觉得很普通哦。]
由比滨从雪之下的身边微微的向前探出了脑袋，看着我露出了一种疑惑的表情
[普通的话...在千叶的时候也差不多是这种程度吧。]
话音刚落，和她走在一起的――也就是说在我和由比滨之间的雪之下便开始接着话题继续说到
[由比滨，请注意一点――发出这样的感叹的人可是基本上整个周末都可以一直睡过来的家伙，换而言之就是基本没有晚上逛街的经验，也就是说对于第一次看到这样的情景的人，我们必须以一种谅解的眼光去看待就行了。]
[这话还真是失礼了啊，晚上出来游玩啥的我还是有的。]
[哦？是刚从派出所出来吗？还是安保室？]
雪之下眯着眼，撇着头看向我这边，同时什么？！那副完全不相信的表情！
[确实有，而且还不止一次！]
我此时此刻终于是可以挺起胸膛说出在自己心里存在的少有的美好记忆了，而且还是和小町一起的完美回忆
[初中时代，我可是每年都带着小町一起逛庙会呢，而且单说热闹程度的话大概是这里的十倍以上吧。]
[...][....]
这么说完后，雪之下也好，由比滨也好，都瞪着大眼睛看着我，两人的嘴巴都微微的一张一合的但却什么都没有说出来，静悄悄的重复了好几次后，终于是由在由比滨身旁一直勉励着自己露出微笑的叶山说了出来
[庙会...很热闹啊，我小时候也和父母一起去过呢。]
[小企..]
[哈...]
雪之下长叹了一声，以怜悯的眼神斜向上的看着我这边
[总觉得...又出现了什么很让人同情的故事呢。]
我有说了什么值得让你们都这样同情心泛滥的事情吗？难道和自己的妹妹去庙会不值得高兴？！还是说那里的热闹程度有问题？不...我觉得有问题的应该是这些人的价值观。
[你们真的好意思说啊...]
我很不服气的瘪了瘪嘴，恶狠狠地看着他们三个，但仅仅是两秒后我又温顺得像个小猫一样的收了回来，不过我还是坚持的做出了反击
[那你们又如何？别看我这样，我可是在那几年都很好的和小町一起...]
[比企谷君。]
叶山突然对我露出了爽朗的微笑，同时也打断了我的那段如同念念碎一样的话语，停顿了几秒后，说到
[下次的庙会，我们一起去吧.]
[哈？]
不，等等，什么情况？为什么会变成下次庙会去的人选预定了？这可不行，果然还是和小町一起去才对嘛。
[是哦，小企...下次庙会一定要一起去哦。]
不只是叶山.连由比滨都变得这样一本正经的说话了么.
[这是我的失误...]
说着，雪之下露出了悔恨的表情，不停的摇了摇头后，又用手抵着自己的额头十分痛苦的模样，自顾自的忏悔了起来
[明明最该注意到的是我才对.明明最先发现的人应该是我才对.]
然后在我呆愣的注视下慢慢的低下了头，诚恳的道歉了起来
[对不起，下次庙会我会注意的，到时候我一定会一起同行.]
在完全没有商量的情况下就已经走到一起去了啊喂！这三个人。而且还忽略了我的意见，顺带连否决的选项都没有了...
我看着他们三人的同时，他们三人也在看着我。
尽管我这边倒是觉得无所谓，但人过多的话果然会变得麻烦吧,所以在这个时候，我就已经开始对还没有到来的庙会感到担心了。
当然，除了人多之外，我更担心的是过来搭讪的人..毕竟叶山这家伙无论走在哪都是很显眼而且..这家伙在外面似乎挺好说话的样子啊，对每个人都能很好的交谈下去.啊，还有雪之下这家伙大概在不认识她的家伙当中貌似也廷受欢迎的，那张充满欺诈性 的外表.顺带，由比滨也差不多是这个样子...
哈...突然觉得在庙会的时候在家里陪着小町学习也是一个不错的选择呢.唔...就这样决定吧.
[说到庙会的话，不就是下个月吗？]
突然，由比滨恍然大悟一般的说出了下次庙会的时间，然后露出了兴奋的表情紧紧的抱住了雪之下，后者则是完全被吓了一跳呆愣的模样
[再过几个礼拜，千叶应该有举办庙会哦。]
[什么？]
[小雪，就是那个啊，那个!]
一边说着，一边那个那个的比划着但始终没说明白。雪之下也是一脸不解的样子。
[由比滨,虽然很不想打击你，但庙会才刚过没超过两个月，期待也得看清楚现实啊.]
终于是抓到了机会来说教了..感觉自己好邪恶的样子..
[比企谷君，在十月份也有庙会的.]
叶山也加了进来，看了一眼所有人后，慢慢的解释到
[是从名古屋那边传入的，和传统的庙会有些区别，但似乎是用来招运的庙会吧，但似乎因为某些原因已经变成了“寻找能够成为花魁的女孩”这样的活动祭典。]
[花魁呢...]
真亏叶山还记得那种不正常的庙会,千叶人做好千叶应该做的就行了，为什么非得去学习什么麻烦的祭奠活动..
[那就去吧。]
不由分说的，雪之下在了解到大概之后便下了决定，一边托着下巴做出了思考的样子一边轻轻的说着
[说起来，已经有很久没去过庙会了啊..]
话音很小，仿佛是在喃喃自语一般，又像只是在单纯的感叹着什么，眼神里也流出了一丝缅怀的神色。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

窗户静悄悄的，在那一处的时间像静止了一样，仅仅是待在窗前眺望就变得让人想要安静下来。我走过去，双手撑在窗子上，看向外面。夜色已深，但除了这栋小楼的附近沉浸在黑夜之中，不远处就又是一片灯火辉煌的景象。
和由比滨叶山他们分开后便和雪之下一起回来了，到这里的时候大概是九点半的样子，然后今天所买的玩偶是在十点钟送到的，现在的话，大概有十一点了吧...不过似乎完全没有睡意的样子呢。
雪之下会不会已经困了啊...毕竟在这个临时的家里，只有我和她两个人。想着，我收回了目光，转而准备去确认一下，不过在还没有转过头的时候却感觉到了某个人站到了我的身边。
紧接着在窗沿上出现了另外的两只手，粉红色的长袖，然后一阵黑色的发丝伴随着洗发水的香味飘过后，穿着一套粉红色睡衣的雪之下便出现在我的身旁，双手轻轻的搭在窗沿，并肩的和我站在一起。
[怎么...你还没睡吗？]
[好像你不也是一样么？]
说着，她睁开了大大的眼睛看着我，露出了怡人的微笑。啊..确实，虽然感觉到很累但刚才在沙发上躺着的时候却完全没有入睡的感觉，意外的清新得不得了呢，现在。
[再不去睡明天会变得很没劲的哦，优等生。]
[这句话轮不到你来说，而且今天我可是看到了老师对着这边投过来了杀人的视线..哈...]
雪之下露出了无奈的表情，叹着气微微摇起了脑袋，正在对我今天在学校的表现感到无奈么..
[虽然好几次都用头疼的借口糊弄过去了..但也被问到为什么不去医务室什么的，明天再这样可不行了哦.]
[嘛..抱歉.]
我有些难为情的道歉着，虽然有着失眠这个理由呢..但作为我自己的理由来说并不能让所有人都接受，还是给别人造成了困扰啊。
[....那，作为道歉的补偿，能告诉我失眠的原因吗？]
雪之下眺望着远方的景色，随着断断续续的微风轻声的诉说着。
[理由...]
我为难的挠着脑袋，现在被问到理由...貌似也没有什么正常的理由,可以解释为因为在脑子里胡思乱想的无法入睡吗？这样说的话肯定不可能接受吧。
[不...没什么.]
[还是说不出来吗？]
雪之下用眼角的余光撇着我，微微的动了一下眼角。
[啊...因为很乱，不知道该怎么说起啊。]
[胡思乱想吗？还是说只是单纯的在进行幻想而已？]
[对对，就是这个，想了一些有的没的，到最后完全不知道自己在想什么这种感觉。]
嘛，说起来到最后也差不多就是幻想而已了，不如说应该花时间去思考的那些东西在中途就已经理不清头路所以选择了一种比较轻松的方式...幻想一下还是可以的。现在也只能这么想着轻松的事情和理由了.
[哦..所以说你到底什么时候变得这么多愁善解了？]
雪之下猛的回过头来愣愣的盯着我，又轻轻的歪着脑袋。这个人...居然在这个时候这么吃惊，我变得多愁善解就非常吃惊吗？！还是说我只是那种一天到晚思考模式都只是单纯的幻想的那种思春期高二病患者...
[这个..不应该用多愁善解这个词来形容吧..你看，有些时候大概会出现头脑混乱的情况..准确一点来说，就是莫名其妙的烦躁就是了.]
我用一种稍微受伤的可怜眼神看着她，接着，雪之下似乎明白了一样的点点头。
[是因为天气的缘故吗？]
[什么？]
[气温过热所以心情烦躁喽？]
[嘛...也有部分原因啦。]
其实更多的是实在想不到答案衍生出来的败北感呢...
[只有部分么...]
露出了不放心的表情，雪之下似乎对自己的理解能力产生了质疑，所以说了...只是单纯的无法安静的入睡而已.
[会是因为什么呢...]
从她的嘴巴里吐出了这样的喃喃自语，同时也用一只手托起了下把认真思考着。
我呆愣的看着她，几秒后一副被打败的样子，无力的说到
[我看多愁善解的人应该是你...}
[但失眠的却不是我哦，八幡君.]
[这我知道但好像不应该这样理解吧。]
在我这样辩解的时候，雪之下开始不断的揉着自己的太阳穴起来，而且有些头疼的样子
[...难道说你有什么难以启齿的事情吗？对于我来说。]
[不不，没可能的吧..话说雪之下小姐？你不觉得这样想着对我来说可是非常非常不好的哟？]
[没有理由的失眠....]
[啊，关于这个我建议你去查查引起失眠的原因.]
到现在都还纠结这个事情么.感觉在这样下去就危险了啊，很可能会变成医学方面的辩论赛什么的...放过我吧，万能的谷歌借你好了，名医――雪之下小姐。
[哈...]
说到此时，雪之下终究是长长的叹了口气，无奈的看着我
[那..就算了吧。]
[哦哦，十分感谢！]
现在突然听到这个答案让我一瞬间就来了精神，差点就跳起来了。
说实话，在继续讨论下去今天晚上我很有可能也会变得睡不着的，理由就是昨天晚上思考的问题就会全部变成“为什么会失眠”这一个问题然后一直在漫漫长夜中思考下去，回过神来的时候大概已经天亮了吧.可别小看我的执着...如果明天早上在问我为什么失眠的话大概这算是个不错的理由了.
感觉我好可怜啊...失眠的理由居然是在思考“为什么会失眠”...
在我正发着感叹的时候，雪之下的双眼呼的一下出现在我的侧面，我也回过头去迎上了目光，有些想向后逃跑的仰着身子，毕竟她所留给我的距离已经很近了啊..
直直的看着我一小会儿后，说到
[但是啊，如果今晚再失眠的话就绝对不可能这么简单的放过你了哦。]
[懂、懂了...别担心，我现在已经开始困了所以...]
[嗯，这样才对。]
雪之下微笑着点点头，向前探出的身子也慢慢的收了回去，同时也做出了离开的动作，在离开窗前拍了一下我的肩膀
[时间也不早了，是该说晚安的时候了呢。]
[哦..}
回应了一下，我也顺着回过身子，注视着她的背影直到消失在楼梯的尽头，然后目光瞥了一眼摆放在一脚的座钟，十一点半了啊。
那么，确实是该说晚安的时候了。
夜里十分寂静，刚一结束对话，整个的就安静了下来，座钟发出的滴答声回响在这份寂静的空气中，紧扣着我的心弦，仿佛胸口跳动的心脏也变得和这种声音同步了一样，控制着我的生命一般。
但我却不会有害怕的感觉，这就是所谓幻想与现实的分别吧，走动的是时钟，而跳动的则是自己的心脏，两者完全不同。
我最后向后看了一眼夜色，带上窗户后，也向着楼梯走去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

转眼就到了星期五的下午，作为雪之下所在的班级来说，只要下午的放学铃声响起就代表着这个星期的结束，和我们不同，她们的课程只安排到这里。
也就是说，在今天放学后，我作为短期实习生的身份就到此结束了，不过就算结束，对于这个班来说也不会造成什么影响吧，毕竟我几乎都没和谁有过普通的交流，更别说成为朋友之类的了，硬要说的话，在这个班级里除了雪之下以外川端这家伙貌似是和我最熟的，不知道算不算得上是熟人的范畴？
现在已经是下午第二节课了，虽然老师在刚上课之前有说过我即将离开这件事，但并没有引起过多的关注，大都只是习惯性的瞥一眼后就各做各的事情，不..应该说是有大部分家伙还巴不得我赶快回去才对，嘛...这些都是在意料中，对于这样的结束我并不会感到有什么惆怅和惋惜，唯一一点有些搞不懂的是――雪之下让我过来的目的，到现在为止都还未明了。
---------------------------------------
下课的铃声响过，老师从讲台上走出教室之后，所有的学生都如同演练过无数遍一般的，开始用一种异样的同步动作收拾起自己的书桌，同时教室也变得喧闹起来，我想，这大概是周末将至所带来的话题比较多的缘故吧，大都是三三两两的一边收拾着一边说着，而且基本上都是一副放松的表情，或者..开心的露出了微笑。
我不动声色的收拾好自己的面前，撇向雪之下的时候，却发现她完全没有动作，书本和笔记本还有用来记录的笔依旧整齐的摆放在桌面上，目光直视着前方，看得出神。
[喂，放学了哦。]
[我知道。]
说着，雪之下收回了眼神，然后轻叹了一声，发出疲劳的气息，看向我
[该怎么办呢？]
[怎么办是指？]
[作为来到这里的理由已经失效了啊,那么，要回去吗？]
[一般来说都会回去的吧...]
我用一副理所当然的语气回答到，不过却是引来了雪之下锐利的目光，然后就变得猛的挺直了背脊。确实，现在的雪之下有些可怕...不过我想，并不是我这样的回答而变成这样的..
[那...你想回去吗？]
[不，着并不是想不想的问题...]
我试着用这样模糊的回答来推开话题，不过这回雪之下的视线却变得有些冰冷了,起到反面效果了..
[我觉得你应该很直接回答我的问题才对，猜谜和判断题还是有区别的。]
这点我当然知道的...但除开别的不谈，作为学生回到自己的学校是理所当然的，但如果再加上一部分主观的意愿..单纯的判断想还是不想的话..
[还算...想吧。]
[也就是说想回去喽？]
[嘛...]
结果，到了最后也依旧只能用这样边挠着头便马虎的发出一阵毫无可信性的声音来当结尾了..我都感觉到难堪了。
不过与我想象的不同，雪之下并没有做出过大的回应，只是淡淡的继续追问道
[理由？]
[连回自己的学校都要理由么..]
我无奈的叹着气，不过如果说是理由的话我还是有的，而且也能肯定是正确的。有时候我们并不能凭着自己的想象而做出行动，要思考、要做出适当的改变才行，但也正因为如此才会变得理智。
[雪乃.我们现在都还没有毕业呐...正如你所说的，学生就得有个学生的样子，虽然我并不认为自己像个学生..但身份是这样也没办法.]
[这样...]
她愣愣的看着我，双眼瞪得大大的，然后便从嘴角处露出了些许愉悦的微笑，说到
[意外的是个正经的理由呢，怎么办,稍微有些苦恼了。]
[但我就没看到你苦恼的样子.]
像是平时斗嘴一样的习惯性回了一句，四目相对一小会儿后，各自都轻笑了几下。
[也是，那就回去吧。]
这么说着，雪之下也开始着手收拾起来，完毕后一起走出了教室，不知不觉中，我们成为了走出这间教室的最后两人。
穿过校区，走过大门，来到了熟悉的归路，一路上也遇到不少一样行走在路上的学生，大都是很轻松的样子，吵吵嚷嚷的，也许是刚才在学校的时候还没说完的话的后续吧。倒是我和雪之下这边显得有些另类了。
直到走进她所住的那片楼区周围才安静下来，行人也不见几个，这也是她当初挑选住处的一个必须条件――人流量小，毕竟不怎么喜欢人多的地方呢.
天色不算晚，远处的天边被夕阳染成了火红色，预示着明天也是个晴朗的天气，金黄色的阳光迎面撒过来，带着一种叫人舒畅的余温与色彩，仿佛扑进了温暖的怀抱一般。而此时，雪之下也打开了话题
[对于夜月前辈的问题...你有结果了吗？]
[不知道]
我摇摇头，说出了此刻心中所想，从一开始被叫过来到即将离去，至始至终我们都没有一起商量..或者讨论过这件事，所以我便以这样的结论快速的回答了。
[那回去以后就这样也对她说一下吧。]
雪之下静静的向前走着，连视线也是远视着正前方，以些许温柔的口气继续说到
[她所想要的、所渴望的、所期待的，如果你都是能以不知道来带过的话..就这样和她说吧，但...]
说到这里，雪之下停顿了一下，双眼带着期待而温柔的目光看向我，微笑着说到
[如果在面对她的时候，如果在那个时候有什么从心里浮现出来，那么也请一起告诉她就行了。]
[哦...]
我应允着，愣愣的看着这样的雪之下的同时也从心里多了一些之外的想法，但却无法成型，如同一团被当成原料的黏土般，不知道它是从何而来也不知道将会有什么用。只能任由它霸占着在那一处的位置置之不理。
然后，雪之下在某一刻突然加快了脚步，倒也不是疾走的样子，只不过是步伐稍稍加快了一点，走到了我身前拉开了一米左右的距离，抬头迎金黄色的霞光，慢慢的背上了双手，一边走一边说到
[那么，最后就由你来请客吧，今天的晚餐。]
[哈？]
[我想吃圣代和布丁。]
[先不说这些算不算晚餐但我可还没决定请客哦，雪之下小姐？]
[外加一份微辣的鸡肉咖喱粗面]
[....你有在听么...]
我摇着头，一边说着一边加快了速度追了上去，被夕阳拉长的身影重合的时候，已经是走到了那栋复式楼的入口处了。

第二十三章 终究是在三人交点处，比企谷说出了最后的答案

星期六的早晨。在一片温和的阳光照耀下的我慢慢的睁开了双眼，坐起来后稍微伸了个懒腰。
真是一个很不错的早晨啊，配备疲惫啊劳累啊什么的都留给昨天吧。虽说昨天也没有做什么体力劳动，但却因为度过了在这里的最后一段时光而感到不平静，导致精神上的疲劳。但现在的话完全没问题了，果然睡好觉的话什么问题都没了呢。
不过到头来，原本最因该解决的事情都没能得到一个明确的定论，也只是听取了几句谏言什么的，稍稍想了一下之后觉得得不到满意的答案就把它抛之脑后了，从这方面来说还真不像我啊..但这严格意义上来说也只是我一个人的事情而已。
我打着哈欠走下楼去，像是吐出了一天的浑浊之气一样的“呼”的吐着气。刚走到沙发边上，便和坐在沙发上正巧转过身来的雪之下对上了眼。啊,今天已经是休息日了啊。
雪之下向另一边移了移，腾出了一个空位，然后用手轻轻的在那里拍了拍，示意我坐下，很奇怪的表达方式，一般的话..不是都会先说一声“早上好”么？
[还没睡好吗？]
也许是刚才那种毫无干劲吐气情景被看到了，所以刚一坐下便被这样问到.其实只是日常习惯而已啦..
[不，只是这样清醒得比较快而已，话说我平时不也都这样么.]
[不是哦，平时的话应该是那种更低沉、干枯的，让人一听就像那种在垂死挣扎所发出来的呻吟一样的吐息.完全没什么精神呢。]
[快要死掉的人能有什么精神...回光返照那是骗人的吧。]
嘛...虽然挺想反驳的，但雪之下说的貌似也没什么错，时常因为睡眠不足而不自觉的发出悲惨的呻吟声在我所住的地方也时常能听到呢。
听到我干净利落的承认，雪之下也露出了早晨来的第一个微笑，我倒是趁着这个机会再次微微的吐了口气，驱散仅存的那点睡意，摇摇头让自己完全清醒过来。
[接下来..是列车的预定吗？]
[啊.毕竟严格来说今天我应该已经开始上课了，交流时间是昨天为止吧。]
[嗯，也是,有给老师请假吗？]
[昨天晚上已经发了邮件..但作为回信则是让我务必在今天下午前赶到学校，貌似是有什么联谊活动要开始了.]
听到这样的回答，雪之下疑惑的把脸转了过来，脑袋上出现了一个大大的问号，而且满脸不可置信的模样。
[联谊活动？]
雪之下用及其怀疑的眼神和声音重复的问着。
[信息上确实是这么说的...]
感觉..有些过分哦，被通知到联谊活动就完全不可相信吗？
雪之下的眼神变得凝重起来，用手轻轻的搭着下巴，嘴巴里慢慢的自言自语..又或者是在确认一样的碎碎念着
[有确认过发信人吗？还是说..通讯录中有和你同名的人？又或者是不小心把地址按错了...]
[喂喂，我听到了哦。哈...]
我用手抵着太阳穴，重重的叹了口气，久违的感觉到了脑袋超痛的那种无奈感
[虽然不想炫耀但作为班主任助理我可是在工作能力上得到了绝对的信赖哦，雪之下小姐。]
被我这么一说，雪之下挤着眉头冷着眼突然把视线转了过来，嘴角处也勾勒除了一丝冷笑
[哦，我可是记得这个班主任助理的职位可不是你自愿的哦，八幡君？]
[诶..啊..嘛..是我自荐的没错...]
[没听清楚吗？自愿和自荐.]
[那、那..情况不一样啊..]
说着，我的眼睛飘向了座钟那边，渴望用时间不足的方式来解决这个话题，但确确实实的看到现在的时间也才八点半而已.为什么会要引起那种不合理的好胜心嘛..老老实实的用“不知道”糊弄过去不就好了么..说实在的，现在已经后悔了。
[也就是说不是自愿的喽？不是自愿的工作无论是为了谁只要接受了都能做好这点还真是没变呢，虽然方法很奇怪。]
[没用什么奇怪的方法就是了..]
[哦，那就证明你喜欢工作哦？想要工作吗？]
突然，雪之下露出了十分灿烂的微笑，撑着身子慢慢的靠向我这边，稍稍的歪着脑袋，但在一副微笑的脸蛋下却射过来让人打着寒颤的冰冷目光.
好、好冷啊...
我缩了缩脖子，身子为了保持距离也开始向后仰去，不过却始终无法逃离，最终的结果就是雪之下的一只手轻轻的抓着我的肩膀把我按在原地然后慢慢的把脑袋凑了过来，四目相对，在大概五公分的位置上，连呼吸所吐出的热气都能打在我脸上的程度。身上来历不明的香味从我鼻子周围飘过后，我全身的警报系统发出了红色报警信号，僵硬的以这个半躺的姿势固定了下来。
这个..是不是很不妙呢？
[不、不，我不喜欢工作，也不想去工作.]
[虽然嘴上这么说但实际上却可以拿出可以炫耀的工作实绩呢.]
[....]
果然啊..果然是这样啊，雪之下小姐果然还是很在意这件事呢.我的心一下子就揪了起来。
[怎么了？无话可说的吗？]
我的沉默不仅没让雪之下向后退的意思，甚至还向前进一步的挤压了上来，从她身上传来的重量也越来越大.明明就是一副轻松的模样...
[那个..在那种情况下，我并不想让水原..]
[利用你的原因而利用叶月前辈的能力么？]
雪之下接过我的话，看样子是完全清楚当时的情况了,但总觉得她所在意的并不是这点.不过这点才是最重要的吧？所以这完全不怪我哦。可以的话我真想马上把这份工作甩掉..
[....你还不知道么？]
这样由上至下的对视着，雪之下变得无奈的表情我可以看清楚她变化的过程，由冰冷的视线因为无奈而变得温柔起来，抿着嘴唇动了动。
[知道...什么？]
在稍微感觉到一阵巨大的落差感之后，努力的平复着心情的我也露出了疑惑的表情。
[她至今都没有放弃的理由之一、她至始至终都认为还有机会的理由之一。]
[不知道..]
我愣愣的看着她，如果说接下这份工作就能成为理由的话，这样的理由完全不能承受夜月的执着吧，我这样下着定义。所以我的回答没错，至今我都还不知道是什么在支撑着夜月坚持至今的那个巨大的理由。
[...]
雪之下无奈的表情越来越重了，凝视着我的双眼一会儿后，终究是“哈”的叹着气，又苦恼的皱起了眉头说着
[难道这就是所谓的绝对不可能发生的事情么...]
[哦、哦....]
虽然不知道“绝对不可能发生的事情”是什么但看这样子这个话题似乎进入了尾声了哟？这么想着我也在心里轻轻的松了一口气，没发生什么麻烦真是太好了.又在心里这么庆幸着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从东京到千叶，达成快班车的话大概只要五十分钟左右，那么从千叶下车再到我的学校，则是需要一个小时左右，排除晚点和其它时间耽搁的可行性，从雪之下的住处出发到学校准确来说就差不多是两小时的时间。
那么，既然下午要赶回去上课，我预定的车票就是在上午十一点五分的这个时间，毕竟提早一点的话能有更多的时间来缓冲无法预料到的突发事件。所以在十点四十的时候，我们便已经来到了车站前。
嘛，作为特大都市的东京来说，车站无论是在什么时候都十分的忙碌，但又在忙碌中井然有序。至少并没有造成旅客滞留或者拥堵这些情况...不过果然还是无法和千叶的那种轻松的车站想必啊.看来雪之下每次过来的时候都很辛苦呢..辛苦了。
我不禁在心里默默的感谢了一下。原本计划是今天和我一道去的，但因为她自己那边也得先把社会实践作业做完才空的下来，所以打算是明天上午七点左右到达千叶，一直如此，毕竟作为精英教育的一部分，实践大于书本知识是一贯的作风。
顺带一提，来车站为我送行的除了雪之下和由比滨外，还有一个让人意外的家伙――川端永和。话又说回来，他在昨天下午第一节课的课间确实有问过我什么时候回去。所以出现在这里也算是...意料之中？
那么，现在在检票口前的我所认识的人就有――叶山、由比滨、雪之下以及川端这四个人，如果说都是为了我来送行的话，那么大概也就是这四人了吧。
也许是因为都是在休息天的缘故，除了叶山依旧是那一副黑色的西装西裤的打扮以外，大都穿上了比较休闲的服装，由比滨是一套粉红色的短袖上衣和七分裤和凉鞋，而雪之下直接就是在白色的休闲装之外再配上刚好盖住大腿的白色裤裙。而作为意外出现的川端则是一身淡蓝色的短打――类似于要去打篮球的那种打扮，而且就连叫上也是标准的运动鞋。
我来回的在他们之间看了看，又确认了一下时间
[那么，就到这里吧，列车也开始检票了。]
[小企，记得庙会哦。]
由比滨最先跳出来，说的不是送别的话而是那个被单方面定下来的“一起去庙会”的事情，接着，叶山也点了点头，微笑着说到
[比企谷君，那就下星期见了，庙会...很期待呢。]
[所以？我完全就不会期待就是了..]
啊..送行的话就老老实实的说一些送行语就行了..为什么会感觉有些像特地来提醒我庙会这件事呢？
[到时候我回来接你，老老实实的在学校呆着.]
说着，雪之下用手托起了下巴做出一副思考的样子，不过却用警惕的眼神盯着我
[我记得...那个庙会的时间是在十月..十六号哦，不管你有什么预定都先给我空出来，知道吗？]
[知道啦知道啦...你们还真是...]
已经不抱任何期待就是了..完全没有那种真正来送行的意思，已经够了，这种老婆婆似得叮嘱.难道都被传染了么？你们到底是有多期待这个庙会啊？真是让人很在意诶。
正在这时，从广播里传来了一阵悦耳的提示声，那是广播员小姐正在提示我所乘坐的那般列车已经开始检票的声音，而且身后的检票口也渐渐的出现了队列。
[列车快开了呢。]
待提示音结束后，雪之下终于是说出了第一句与送别相关的话语，对于这样的结果还真是让人唏嘘啊...
倒是由比滨这边显得更胜，有些慌张的左右看了看我的身边
[啊，已经到这个时候了,小企的东西都带齐了吗？好好记一下有什么被落下的哦。]
[别担心不会的啦]
我用力提起了放在脚边的袋子，那是我从千叶带过来的所有东西，已经被雪之下加进去的某些东西，不仅没有忘记而且还加重了许多呢。
[那..比企谷君。]
叶山也抬起了手，对着我轻轻的摇了摇，又一次露出了爽朗的微笑
[再见。]
[啊，再见。]
这么说着，我瞥了一眼一直站在叶山旁边保持着距离的川端，这家伙从一开始就只是站在那里而已，如果不是认识的话大概都会把他当成普通的旅客而已吧。
在临走之前要不要随便说几句呢...正这么想的时候，又看到雪之下她们的目光，似乎正在等待着我回身出发的那一刻，所以我便也放弃了搭话的想法，提起旅行袋准备出发了。
[那就，我走了。]
说完，我也开始转身。不过此时的川端却突然奋力的抬起了头看着我
[等等，比企谷..同学,请等一下。]
[...]
无言的，我定住了刚转到大半的身体，淡然的看向他，而雪之下等人的视线也随之转到他那边，或多或少的露出了疑惑的神色。
川端先是向着他们三人微微的低了低头表示抱歉，然后认真的看着我，稍稍弯下了身子，说到
[我想和你单独说说话...不会很久，五分钟，可以吗？]
[哦...]
我一半疑惑一半询问的回答着，然后瞥了一眼雪之下那边，只见轻轻的摇了摇头后便沉默了下来，闭上双眼思考了几秒后，看着我说到
[注意时间,到了给我回个电话。]
之后，便带着由比滨和叶山他们离开了。
看着背影渐渐的消失，然后就接着川端的话接着说了下去
[什么事？]
[...]
露出了犹豫的表情，眼神不断的变换着，大概十几秒中之后，川端突然来了一个九十度的鞠躬，正对着我
[对不起.]
声音很洪亮，甚至连周围的旅客也都纷纷的看了过来，投以好奇的目光，但川端却丝毫不在意的样子继续说到
[我对至今所做的一切向你道歉，比企谷同学。]
[....你是认真的吗？]
川端慢慢的抬起身子，认真的看着我
[是的，也许...你会认为我很奇怪，也有可能是像小丑一样的可笑，但我的道歉，绝对是认真的。补偿也好赔礼也好我都不会拒绝。]
[那就没必要了，这种事情.]
[我是认真的！]
[我知道你是认真的。]
说到这里，我也不禁摇了摇头，这种事情还真是...好难啊.为什么每次遇到的都是这种麻烦的家伙呢...
[但真的没必要..道歉的话刚才已经够了。而且我也不认为你有必须道歉的理由。]
[.....为什么？]
川端的脸色有些煞白，如同大病初愈般的，双手紧紧的握着拳头，似乎在忍耐，又或者是在挣扎，双眼死死的盯着我，即便是隔着镜片也清晰的感觉到了那种刺人的目光，大概是在寻求着一个过得去的解释吧。
[因为...不管你做了什么，想的是什么，但对于我和她来说并没有受到任何的伤害和损失，同样的，也没有人在你所做的事情中受到伤害和损失...硬要说的话，那么大概就是这个班的同学吧.虽然这么说并不这么负责，但你那样的也算是一种欺骗..要道歉的话去找他们就行了。]
说完后，我也变得认真的看着他，在人来人往中的这个检票口，似乎在这一刻时间都静止了一样，然后，在沉默中川端微微低下了头，深吸着气，面露痛苦挣扎了几秒终于说到
[...我知道了，我会去道歉的.]
[走了。]
既然这样也就结束了吧，这么想着，我也转过身去准备检票了。
[还有一句话.]
川端站在原地又一次叫到了我，待我回头后便开始说到
[我...不喜欢你,但也并不讨厌...我羡慕你，也可以说成是嫉妒.我也有我的做法，也有了相应的觉悟，无论之后失败了被讨厌也好被憎恶也罢都可以，但只要还有希望，我都一直会继续下去！]
[这是你的自由，不过有一点我会提醒你]
说到这里，我的心中不由得回想起以前的某事，又或者片段，情绪了变得不再平静，不过却被死死的克制住，但又像随之喷发的火山一样想大喊出来，在反复的深呼吸后，沉声接着说了下去，第一次..以忠告的语气说着
[如果你的做法有让她受伤的话..那就不是道歉就能解决的问题了.]
说完，也不等川端有所回应，我快速的通过检票口在临开车前五分钟终于踏上了列车。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在下午两点前，我总算是回到了千叶。虽然现在也顺利的待在教室里听着课，但也终究是无法把老师所讲授的内容听进去，也许...是因为天气过热的缘故吧，我把原因归结为天气然后便一边思索着如何让时间过得快一些一边把视线转到窗外转移注意力。
因为今天回来的时候在这边并没有人知道，所以在教室里也没有看到夜月的身影，也许依旧待在公寓里，并和她对我离开时所说的一样――在等我。
当我突兀的、一个人回到这个班的时候，或多或少的感觉到了一些不舒服的视线，倒不是什么恶毒之意，而是过多的视线和疑惑所带来的压抑感，却很少有人上来搭话，嘛....不过迈克这家伙倒是挺积极的问了一些乱七八糟的东西，之后野川和武流则是露出了一副眼泪汪汪的仿佛许多年不见的亲人相聚时的表情，哭诉着我不在的时候他们在柳唯方面做出的“努力”和全灭而归的伤感...
然后，除了这几个人以外，全班――其余的四十三个人没有一个对于我的突然失踪和突然回归感觉到任何的惊讶，我想，他们所投过来的视线，并不是针对我吧。但如果单从至少还有极少部分的人感觉到我的存在与消失这方面来想，也能感觉到一丝暖人的安慰。
而及时响起的下课铃把我从这种危险的想象中拉回了现实，讲台上的水原布置完这个星期的作业后，叫到了我的名字
[比企谷，放学后到我办公室一趟,还有野川也是。]
接着便走出了教室，嘛...我想，大概是因为那条短信的缘故吧，联谊会什么的。我一面想着，也快速的收拾好书桌站了起来。
[嘿，比企谷。]
[哦。]
野川比我更快一步的收拾完毕，走过来和我招呼了一声站在一旁，看样子是在等我。
[知道是什么事吗？]
[知道，应该是和其它学校有一场联谊活动...辩论会还是体育竞技什么的..]
我背上单肩包走了过去，接着和他一起走出了教室，平时的话这家伙应该是和武流一起的吧，不过今天却没看到那家伙的身影呢，也有可能是先回去了。
教学楼的走廊上，除了我们班的人就没有其它的了，因为大部分班级的课程在上午就结束，这么一想的话，又从某些方面感觉到一种另类的孤独，完全和高中时代不一样啊...每当在这个时候总会忍不住去想、把现在和以前相比，得到的结果总会是一样。
野川倒是显得有些兴致的样子，微胖的脸上带着些许兴奋，两只小眼睛眯成了一条细线，也许是由衷的感到高兴
[真是期待啊，这次的联谊活动.]
[哦...]
[也许会有意外的惊喜也说不定哦。]
[不，完全没有这样的可能.]
联谊会还有什么惊喜...又不是年终结算会议大概会发放一些福利之类的.嘛，说到底我也不怎么清楚大学...不，应该是对于联谊会这种活动就完全不了解才对。也许演变成一次单纯的体育竞技比赛或许还轻松一点。
[说起联谊会的话，就一定会有其他学校的女生参加吧？真是期待啊.]
这么感叹着，野川扬起了脑袋看着天花板露出了一脸幸福的表情，应该是正在幻想着什么让人高兴的事情，不过这果然无法认同啊..期待的地方居然是在这..
我轻轻的吐了一口气，虽然他所说的非常有可能，但这完全和惊喜扯不上边才对.单从期待方面来想，也实在是过于无聊。毕竟现在的女生的防御能力可是有史以来最高的哦.
在野川的幻想结束的时候，我们也来到了老师的办公室前。
敲过门得到回应后，顺利的走到了水原的办公桌前，现在这个办公室也显得格外冷清啊...明明有六张办公桌却只有水原一个人。
水原扯着椅子转了过来，用手扶了一下眼镜，抬起头看着我和野川
[今天让你们来，是因为院里面接到了其它学校的邀请，以学术交流的名义举行一次联谊会，地点就是在我们学校。]
[水原老师，那..对方是那个学校？]
野川在水原的话音刚落就迫不及待的问着，话说.这家伙到底是有多期待啊..
[嗯..具体名单还没确定，因为来的很可能不止一所.]
简单的回应了一下野川后，水原便把目光转到我这边
[这次联谊会，学院长把责任人定为比企谷同学，所以，之后便由你去和他们交流，具体事项也是由你来安排。]
[哈？什么？]
[虽然这事应该是学生会的责任...但既然学院长有了指定人的话就这样吧，具体的我也不清楚。野川的话就负责副手任务。]
...也就是说，任务是由那个大叔指定的人喽？已经绕过学生会而直接安排在我身上？报仇么..一般来说即便是不由学生会出面也会在班里面举行公投才对，但作为彰显公平公正的一个重要的环节就这样被省略了呢..只能说――真不愧是院长啊.
[那么，这次的联谊运作委员会的成员...]
[学生会全员以及你们两个...当然，如果还缺什么人的话也可以去找其它班级的老师协商，我相信他们都会同意的.]
啊...感觉自己的权利突然间膨胀了.怎么办，由衷独揽大权的优越感了.
还真是...完全搞不懂呐。
[那么，这份是联络名单和联系人，这部分的工作也是由你来负责。]
说着，水原便把一份资料递了过来，上面排列的写着一些名字和电话已经所属院校，那么..这应该就是这次联活动的参与方了。不过刚才他确实也有说过“可能不止一所”.但单从这份名单上来看，至少有五所以上，这种可能性到底是怎么理解？
带着疑惑看向水原，却发现他已经回身过去开始整理办公桌了
[具体的时间也好内容也好，都由你们自己确定吧，那么..今天就到这了。]
[再见,水原老师。]
[...再见。]
手中拽着这份名单，和一直处于半兴奋半疑惑状态的野川走到了门边，和他完全不同，这次完全就不是那种随便一下就能糊弄过去的事情啊.而且连放弃拒绝的权利都没有。当然，失败也是不被允许的.这样的事情.真的能安安稳稳的结束么？
怀着这样沉重的问题，我的手搭上了门的把手。
却有人比我先一步拉开了办公室的门，那是一位有着威严和深邃眼神的中年男子，穿着笔直黑色的西装，刚毅的脸庞上被时间刻画出了一些细小的皱纹，黑色而富有秩序的短发，如同学者或者...武者一样严肃的表情，和我四目相对的相望着。
――夜月.九流，夜月的父亲，也是这个学院的最高领导者。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

办公室里配给老师们专用的空调依旧在运作着。
夜月院长进来后，水原和野川相继问候一下便告辞了，似乎依旧确认他就是来找我的，然而事实也正是如此。
时间已经跑过六点半，夜色也渐渐的开始降临，昏暗的办公室中飘荡着一股孤寂的气氛，蔓延至整栋教学楼，我想..现在待在这栋楼的人大概也只有我和他了吧，在飘荡着这种不详气息的同时，我们则是以一种大眼瞪小眼的状态在默默的在办公室一角――用来接待来宾的沙发上相视而坐。
夜月院长用手轻轻的捏了捏眼角，露出一副疲倦的样子
[想找你还真不容易啊.]
[我可并没有故意躲藏就是了..]
嘛...既然都这样了还找我干什么？解释一下这么做的理由么？
[先问一下，你知道我找你的原因吗？]
[不、不知道...]
也不想知道.我有些心虚的在心里补充了这句没说出口的话，算起来，这个人是我在最不想看到的人的名单里排行前三的..顺带一提，第一名是阳乃。不过既然在这里遇到了也没必要做出回避的动作，所以刚才说的没有故意躲藏也差不多是这种意思，不想见到不等于不敢见到吧。
[嗯...]
发出了沉闷的鼻音后，他左右活动了一下脖子，稍稍偏着头，身子向后仰去靠在沙发上，然后轻叹了一声
[刚才水原也告诉你了吧？联谊活动。]
[嗯..]
所以，这到底是怎么回事？果然是来说原因的吧？不过在那之前请先解释一下为什么在没有经过我的同意下就把这种事交给我。
[其实，联谊活动还没有确定下来是否举办，而且就连那份名单也是随机抽取的。]
[哈？]
随机是什么意思？请告诉我随机是什么意思？！问题大了！
[也就是说，所谓的联谊活动只是一个名词而已，具体内容则是由你来安排。]
[不，等等，拜托等一下...你说的、学院长，您说的意思是...其实并没有其它学校发来邀请或者提议什么的..这种意思？]
[嗯，没错。]
夜月院长点点头，深沉的看着我，接着说到
[所以，你不但要负责联谊活动的具体内容，还要负责联系学校来参加这个联谊活动，不仅要做举办方，还有发起方也要当。]
[那..这份名单是...]
我慢慢的抬起了手中的这份联系名单，所以..随机...也就是说...
[这是我随便抽取的一些学校，联谊活动的参加者就是从这里面选出。算是给你添加了一个范围吧，有问题吗？]
[...虽然这么说很失礼，但这件事从一开始就有问题。]
或者说，这件事本来就是个问题...所谓的联谊活动原来是这样啊...差不多懂了。
[这我不管，经费也好人手也好，该给的权限我也会给，让我看到一个成功的联谊会...这就是我要的结果。]
夜月学院长一边摇着头一边说着这种毫不负责的话，而我只能在一旁默默的听着..甚至连反对的权利也没有
[这个..应该是学生会的事情吧...]
[负责人不是你吗？]
可恶..还居然敢一副理所当然的样子反问回来啊，这家伙。
[那..至少让我听听理由吧？]
事到如今也不可能推脱什么了..索性也把这种麻烦的抗拒心态放下来，全身放松后说出了至今最疑惑的问题，当然，也做好了被拒绝回答的准备。
说着，叶月院长重新坐直了身子，向前探了一些，双手搭着两边的膝盖十指交叉的握在一起，认真的看着我
[理由就是――我想看看你的能力，我们夜月家可不需要一无是处的伪男！]
[....哈？]
憋了几秒，我发出了迄今为止最能表达出困惑的呼声。等等，我貌似听错了什么？...我们夜月家？完全不明所以啊，这句话。
但是对面的这个人依旧是那副严肃的模样，认真的说到
[如果可能的话我更愿意小音重新考虑一下,不过...哎...]
以一声无奈的长叹结束了他所谓的解释，不停的摇着头，仿佛时光一下子在他的身上流过了十几年一样，瞬间苍老了许多，虽然外表上并没有改变什么，但从刚进来时的感觉和现在相比一下，答案也就显而易见了。
[小音是认真的...所以，我也是认真的。]
说完，他用手扶着沙发的副手慢慢的站了起来，仿佛全身的力气都被抽空了一般，而我也好不到哪去，无法直视..至少，已经无法像刚才一样直视着他。
他向前走了几步，站在我旁边
[对于她，你是唯一的希望..所以，我没有任何办法，相信我，在做出这样的决定之前，我做过很多努力，但..这就是结果。]
[但这不是对我...]
[我知道，这对你很不公平，但我作为她的父亲，我有自私的权利.]
[自私的权利，原来并不是谁都有啊...]
我仰起了头，看着昏暗的天花板，发出了无奈的感叹，作为他的角度来说，这种想法和做法也无可厚非吧，往往在这种时候就会忽略掉其他人的感受这才符合人们的生存方式.我很清楚这样的方式，所以对于这样，也只能以无奈的方式去面对了。
[我能拒绝吗？]
[能，但拒不拒绝结果都会一样.]
像是宣告着既定的结果一般，夜月的父亲挺起了胸膛整理着身上的西装，撇着我
[我会尽我所能，和以前一样。]
说完，便离开了这个办公室。
清脆的关门声后，一切又回归了平静。
空调发出的冷声开始变得刺耳起来，如果是平时的话大该谁也不会注意到的声音，那么.此时的响声有该如何消除呢？
我默默的走了过去，把这间办公室的所有还在运作的东西一一关闭，最后站在门边回望了一下即将被黑暗吞噬、重新变得毫无生气的这里，悄悄地带上了门。
自私也好，选择也罢，被认定了的事情终究会在不久的将来发生。
所以，我唯一能做的.就是在发生的那一刻，拥有做出决定的能力。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

将书包放在一旁，我靠在椅子上叹了一口气。现在这个时候，独自一人坐在学校花园中，往好的方面想的话大概能享受到一些只有没人才能感觉得到的安宁吧。
时间已经快七点了，远方的夕阳也快沉了下去，周围的云彩从粉红变成深红，再变成暗红，快要失去色彩的云最终会被黑暗笼罩，那么，到底是为什么我会一个人独自坐在这张长条椅子上呢？
在视线的前方，一位身穿职业女装的人一边挥着手一边向我这边走来，然后，就潇洒的坐在我旁边的位置上。
[嘛，等急了吗？姐姐现在到喽~]
我在这里等待的理由，雪之下阳乃，刚来就擅自说着这么让人容易产生误会的话。
从教学楼出来，思考了许多，最终依旧无法得出一个让自己信服的理由和一个让自己行动的理由，明明无法拒绝，但也不想接受。那么，在这个时候又该怎么做呢？也许，象眼舞台剧一样的当一个演员也不错，明显知道是假的也能博得大众的眼泪..这样？所以，终究是无法打定主意的我选择了一个最不想的答案――以咨询的方式准备和她交谈...或者说在演技方面得到她的指导。
我上下打量了一下她，发现她也正用一只手托着腮帮子笑嘻嘻的打量着我，瞬间又觉得全身不自在起来
[那个...怎么了？]
[没事哦，只是觉得很久都没看到你了呢。]
[才一个星期吧..]
[已经很久了啊，多我来说，果然要多看看才能补回来呢。]
阳乃毫不掩饰的，说出了刺骨的话语，甚至能感觉到因为被说了真话而感觉到的不适，有时候..说的话真过头了便也成了谎言。
不过，是不是这个时候会变得更容易得到想要的答案呢？
在短暂的沉默之后就开口提出了今天的话题起来
[实际上，有事想找你商...判断一下.]
也许是对我所说的内容有所意外，阳乃微微的张开了嘴唇做出一个惊讶的模样，瞪着大大的双眼看着我.
[不是拜托而是判断吗？]
[也、也可以当成是拜托啦]
....被这样反问也没办法反驳就是了，毕竟貌似我每次主动打电话给她都是有事拜托..这么一想，又对自己曾经的那些过往感到一阵厌恶。
听到我这样模糊不清的回答，阳乃终于露出了满意的微笑，用手轻轻的抚摸着我的脑袋
[嗯嗯，这样才对嘛，能被比企谷君拜托事情姐姐我很高兴啊。]
[一般来说都会觉得麻烦才对...]
我这么随意的吐槽了一句，阳乃连续的是摇摇头，在我眼前竖起了食指像说教一样的，笑眯眯的说到
[不不，被拜托到事情.觉得麻不麻烦也会看人来定哦，当然，我是那种觉得麻烦就绝对不会答应的人呢。]
[唔...]
这么说...也对，貌似从来被小町拜托到的事情都会满嘴答应而且一点也不觉得麻烦甚至能当成是一种幸福的事情啊...下意识的就同意了她的说法。
不过，话又说回来..这句话的意思就是――不会觉得我的拜托有什么麻烦么..我连什么事情都还没开始说啊.
便是我害怕她的地方了，有着完美的外表，也有着异于常人的理性，更有着能看穿一切事物的双眼，她甚至比雪之下在作为优秀者这方面更为优秀，也许对于她来说，把每时每刻都当成舞台也能做得到。所以，我害怕在不经意间就被欺骗了进去。
我稍稍撇开目光，深深的呼吸了一口气，继续说到
[是关于夜月的事...]
[嗯，我知道哦，全部.]
[啊？]
[哎呀呀，最后还是变成这种局面么..有些超出意料了呢。]
阳乃露出了一些意料外的无奈表情，不过双眼中依旧闪烁着让人捉摸不透的光芒，微笑着，给人疑惑的同时又有一种“一切都在掌控中”的感觉，而且从她充满兴趣的语气来看，似乎在她的眼中这种严肃的问题也只不过是一件让她感觉到有趣的趣事。
[超出预料...完全不对吧，你...]
[哦呀？不相信姐姐我吗？]
我瞬间变得沉默起来，确实，在我的记忆中还没有阳乃说过谎话的情况，她说全部知道，那就是全部了.这一点是毋庸置疑的。感觉到自己的失态后，我用力甩了甩头.
[那这就是我的..事情了――我该怎么做？]
[尽最大的努力去做哦。]
阳乃慢慢的向着另一边靠去，伸出一只手支着脑袋，搭在椅子的扶手上，和刚才那副平易近人的表情判若两人，看起来阴暗得可怕，也许..这只是因为天色的缘故所以看起来并不是那么的真实，有些缥缈的感觉。停顿了一小会儿后，又继续冰冷的说到
[依旧是那种样子呢，小音她。执着是她最显著的优点，当然也可能会变成缺点。不过就最近来说，她的做法可不仅仅只是执着了，而是...更加让人不爽的东西。]
说着，她突然转过头来看着我轻笑了一下，那种让人害怕的表情瞬间消散在这周围的昏暗中，双眼也变得和蔼起来，视线汇聚在我的身上。
[如果说只是一次能力测试的话，我认为很有必要的哦。]
[为、为什么...]
我咽了咽喉咙，发现现在面对着她连正常的说话都感觉到务必的困难。
阳乃轻松的比了一个手枪的动作，微笑着说到
[母亲大人也想看看你的表现呢，毕竟她可是一直在关注你的..也可以说，你被母亲大人期待着呢，对于这点，作为我这边来说，有些羡慕你哦，比企谷君。]
[瞬间就觉得意义不同了...]
如果，只是单纯的为了服从安排来做，那么也能当成是作为学生、锻炼自己这样的简单的理由来安慰自己，什么也不想的按照自己的做法来完成，不管是否失败，到最后也能说一句“我努力了”这样自我安慰的话语。
[这样啊...]
我如此感叹着，抬起头看向已经完全暗下来的天空，明了了自己该做什么、怎么做之后又突然感觉到一种紧迫感油然而生。
对于他们来说，这是一次对于我的能力的检测和判断标准，那么对我来说，会不会也是一次..自我反思的机会呢？
带着这样的想法，面对着这样深沉昏暗的天空，我不自觉的露出了淡然的微笑。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

走下电车的时候，已经八点过了。
即便是处于盛夏的现在，也不免得依靠灯光来进行照明，完全的进入了夜晚的时间。一边回想起今天的事情一边想着公寓走去，回神的时候已经来到了自动门前。本来因为思考的缘故就把脚步放慢了，但是...却感觉到比以往更快的回到这个地方了呢，貌似也并不近啊，这里到电车站..平时不都是需要十分钟左右的行程么.
我吐了一口气。有点想回家啊..我所指的家是和小町一起的那个而不是这里..不过也就是想想而已。既然已经在这个地方住了下来，那么再回去的话就根本不可能了，除非是假期。
这么自我解释着，我走上了电梯。
从电梯上走下来后从书包里掏出了钥匙，现在头顶上橙黄色的灯光洒满了整个过道，和以往并没有什么特别的变化，我所面对的除了即将打开的那扇门外，还有一扇一样的静静的关上的门。稍微犹豫了几秒，我还是走了过去。
在回去之前，先大声招呼吧...虽然知道这么做并不好，但总觉得不这么做的话也好不到哪去.
轻轻的按响了门铃等待几秒后，门边传来了一阵轻微的碰撞声，大概是从电子眼里确认了一下来人吧。
之后门便打开了，夜月的身影也随之出现，带着和记忆中一样美丽的微笑开口说到
[回来了。]
[哦...]
反应比想象中的更平静，也更普通，让我稍微楞了一下。嘛...也许只是我把事情过于固定了，又或许对于她来说，这点时间并不算很久，是我想当然了。
稍稍觉得放下心来的我向后退了一步，毕竟这样站的很近会给人一种想向屋子里眺望的感觉，不过相对应的，夜月则是在我后退的那一刻也微微斜着身子让出了一个通道
[进来坐坐？]
[啊，不..不用了。]
[那我能去你那边稍微坐一下吗？]
[这个也...]
原来是这样啊，所谓“心平气和的坐下来好好谈谈”就是这样吧。毕竟这么站着并不是一种说话的好方式，而且坐下的话肯定会把说话的时间和话题都相对的拉长一些吧，说不定还会衍生出许多话题呢，还是说...她本来就有那么多的话题.
不过在对于我进去她的那边还是她来我这边，这样的选择..我产生了些许犹豫，更多的则是疑惑，为什么就没有一个拒绝的选项呢？而是作为一个单项选择题一样的出现。可以的话我想什么都不说的回去睡觉了。
夜月的视线回到我身上，微微骗着脑袋，就这样陷入了沉默，我也因为选择而陷入了犹豫状态而说不出话来。
[这么说起来，是现在才回来的吗？]
[不，是中午的时候就已经到了。]
最先打破沉默的是夜月，不过也许是单纯的为了让话题再次打开所以声音有些变调，接着说完后便像是小心的瞥了我一眼，气氛发生了微妙的变化，而我也是吧目光撇向了别处，总之每到这种时候就变得无法直视着对方了呢。
[下午的课..有去上吗？]
[嘛..差不多吧。]
我打着马虎眼，企图蒙混过去，希望能尽快的结束话题，当两个人都找不到话题可说的时候，能在说服道别的时候显得更自然一点，不过.单从这部分对话中，我又完全找不到自然的地方，那么...为什么会拘束在最后的自然呢？
[....]
夜月犹豫的看着我，轻轻的咬着嘴唇，仿佛是有什么想说的但又因为某些原因而迟迟不敢说出来的那种感觉，在稍显踌躇的一小段时间里，我也不知道该做什么，所以也变成了吧视线撇开直直的站在她门前的这种状态。
[进来..一起吃晚餐，可以吗？]
在即将变成完全沉默的时候，在我即将要说出“再见”的时候，夜月的声音再一次响彻了这个寂静的走廊，如同山泉般悦耳，如同小溪般活泼的声音，我一直认为这是大自然给她的恩赐，但..当这种声音附加上认为的――名为温柔的感情的时候，又会产生出一种什么样的魔力呢？
我不知道，正如我现在的状态一样的，不知道该怎么回答，只是自然而然的把拒绝这种选项给排除了，也就是说...无法拒绝。
[你现在还没吃晚餐吗？]
我慢慢的回过头，停顿了一下终究是和她对视着。虽然姑且是发出了声音，但却不是答案，而是把这个问题再一次的延伸下去。
[....我在等你。]
[没必要吧，这个..]
不自觉的就皱起了眉头，心中浮现出了一股淡淡的烦躁感，是为了博取同情吗？还是...不，不是这样，看着夜月的眼神，我又擅自摇着头把这样可笑的想法给驱散了，同情的话也太幼稚了，从我的了解中，她并不是那种善于欺骗的人，这和人的本身有关，当然..我也并不认为她是一个温柔的人。
我这样的想着，夜月愣愣的看着我，转而又在眼睛中浮现出了温柔的色彩，但脸蛋上的微笑确是那么的让人觉得伤感――如同鲜花绽放在最美丽的时刻却突然怡静而唯美的慢慢凋零了一样，她自嘲似得说着
[...你可以把我当成是一个在欺骗所有人的骗子,但我更希望你能相信一点，就算是我骗了所有人..也绝对不会骗你，自从那一天开始，我和你说过的每一句话,都是真的。]
[...不.我并不是说你在说谎。]
[就当成是被骗也好、被强迫了也好，能让我拥有一次像这样等待成功的机会吗？]
迎着夜月的眼神，我不自觉的又开始不知所措起来，明明知道只是一个拒绝就能掉头就走的东西，但话到了喉咙又无法说得出口，像是被什么堵住一样的难受。
[可是..我已经在外面...]
[那就像以前一样，陪着我度过这一顿晚餐的时间..可以吗？]
被这么一说，我瞬间安静了下来，看了一眼夜月，始终无法把该说的话说出口，曾经啊..某些被遗忘的东西又慢慢的松动了,我努力的压制着，在心里默叹了一声
[那就...打扰了。]
[欢迎回来。]
带着含糊不清回答的愉悦的声音过后，夜月尽可能的让出了空间，我确认了一下，抬在空中的那只脚犹豫着，终究是提着书包走了进去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

[哈...]
躺在久违的床上，我愣愣的看着漆黑的天花板无力的叹出了声气。
虽然只是吃了一顿晚餐，但现在才发现刚才度过的那段时间还真是不容易啊。
进到屋子里以后我努力的不去做多余的事情，选择在沙发上老老实实的坐着，之后又在得到晚餐信号后转移到餐桌前，视线保持在直视的状态，动作也很轻，好不容易晚餐开始了。我所能做的就是说一句“我开动了”之后便等待着她的开动也紧随其后的吃完然后道别，不过..夜月并没有像想象中的一样拿起碗筷。
只是像个拘谨的少女一般呆呆的坐在我对面，然后双手绷的很直，静静的搭在大腿上，脑袋也低着，又仿佛是一个因为犯了错在忐忑不安的等待着即将到来的责备的小孩子一样，整个气氛就在这种莫名其妙的情况下沉默了下来，着对于餐桌上摆满了饭菜的两个人来说，无论怎么看都很奇怪吧？
最终，是在沉默了大概十分钟之后，我和她一起拿起筷子开始了晚餐，然后又在沉默中度过了十五分钟的时间结束了晚餐。整个过程安静得可怕，让人意外的问题什么也没有，没有提问、没有试探，也没有其他的普通交流。
即便是最后的晚餐也不过如此吧...当时确实是产生了这样的想法。
但是，明明是最为不应该再坐到一起的两个人却在这种情况下一起吃晚餐而且还意外的平静，这种事的几率算是很小了吧...不过这也不失为一种最安全的方法了，所谓言多必失。
或者应该说成，一但打开话题就会变得无法控制，谁都无法找到结束的方法所以都选择了沉默，这样的默契也在这种情况下被彰显出来了呢。
我甚至会为这种默契感到庆幸。
蠕动着身子，把身上的衣服胡乱的脱下扔到床下后，扯过被子便一头滚了进去...虽然这样果然还是有些不舒服..不过却意外的快捷呢，从床上再走下来去洗澡什么的也变得麻烦了...
今天很累..我一边这样安慰着自己的懒惰行为，一边进入了渴望已久的睡梦中。
----------------------
经过一晚上的休息，状态也差不多回复过来了，不过貌似精神上的疲惫似乎被遗留下来了一部分，总会在稍微愣神的时候想起一些往事。
我坐在床上大大的打了和哈欠，眨眨眼从一旁的百叶窗里确认了今天依旧是一个晴朗的天气后，托着懒散的步伐走出了卧室。
然后，在还差一个转角才到达客厅的时候，隐隐约约的听到了一些对话声，接着便是一个十分熟悉的声音想起
[阿拉，终于是起了么？我还以为差不多该用某些特殊手段叫你起床了呢。]
话音落下，我也刚好站在房间和客厅交界处的边缘，一眼就看到了坐在沙发上撇着眼带着些许微笑的雪之下，面前的客桌上还摆着一个白色的马克杯，里面装的应该是红茶才对。今天的她显得格外的耀眼...唔...是耀眼没错，身上穿的是那套和高中时代一样的纯白色连衣裙，胸口处扎了一个大大的蝴蝶结，乌黑的头发闪着黑珍珠般的光芒，从耳边倾泻而下的鬓角也系上了粉红色的发卡。而领口处的乳白色的锁骨和裙沿下的细白的小腿都留在了空气中。
这就是了，从脸蛋上的微笑就看得出来，雪之下小姐今天不但很耀眼，同时心情也很不错呢。
然后，我正准备发出无奈的反驳声，从另一处便传来了一阵欢笑，我一愣，顺着声音看去，却发现那台不知有多久没动过的电视正在工作着，从里面传出来的欢笑声一直持续着，画面上的那些人都在开怀大笑的样子。
雪之下...在看综艺节目？
不不，这个完全无法想象啊...
我把视线回到雪之下身上的时候，她正一脸认真的看着电视。嘛...虽然以前她自己也没有说过自己不看电视之类的..只是从主观上觉得这种类型的综艺节目并不适合她吧，毕竟每次都是在看书呢，即便是看视频也大都是和猫科动物相关的资料...总觉得难以想象。
原来她也有这样普通的一面啊...这么想着，我微笑起来，也把视线转回了电视上，哦哦，原来是那个出名的整人节目哦，好像是专门捉弄艺人的...每年都有呢，老爸老妈他们还挺喜欢看的.毕竟这世界上还是有很多人喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上...也不对，大多数艺人在被整了被告知真相之后还是挺开心的..也算是为了演艺界做出一些牺牲吧..这样想也不错。
现在看进度来算..应该是其中最著名的100人队环节..简单的说就是把某位艺人骗到指定的地方然后突然出现100人的临时演员一边疯狂的向他跑过来一边喊着一些让人害怕的口号比如说“就是他”“就是那家伙”这类的，然后由影藏的摄像头来把艺人的反应记录下来...会出现很多搞笑的画面哦。着大概就是作为局外人的视角来看就会觉得很有趣吧。
画面中又有一个艺人以一种滑稽的方式摔倒了，然后传出了一阵猛烈的欢笑声和嘈杂的话语...如果在这种时候不笑出来的人会显得很显眼吧.
[挺有意思的呢。]
[啊、哦哦..]
不懂声色的带着微笑看着电视的雪之下这么说到,我呆愣了一下，快速的回应了起来，不管怎么说，不高兴..或者说不是真正开心的人只是少数吧。
[每次都能看到他们那种小丑一样的笑脸...很不错哦。]
[喂！错了吧？！]
[摔倒的人成为大家的笑料..以此来博悦大众，不觉得可悲吗？]
[嘛...着毕竟不是真的..算是情有可原..]
[那些艺人可不是假摔就是了,即便是到头来索取一定的医疗费和精神损失费也是合理的呢。]
[但那种事情就根本没发生过就对了....]
怎么，怎么回事？！难道雪之下从来不看着类似的综艺节目吗？到底是有多缺乏常识的大小姐啊？综艺节目上可不会被这种一般的舆论所批判的。
[...]
短暂的沉默了一小会儿，雪之下关上了电视，把视线转到我身上，上下打量了一下，嘴角处又出现了一种近似小恶魔的微笑
[如果说刚才的那个节目能作为笑点来愉悦大众的话..那么八幡君，你现在的笑点我可是打9分的哦，顺带一提，满分是十分，很了不起呢。]
[....什么意思?]
我可不是什么有名的艺人.
[本人还没发现么...]
说着，雪之下伸出手指指了指我这边，我带着疑惑低头看去，瞬间就被自己..现在的打扮给弄得无地自容..
啊啊啊啊，失、失算了！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
啊...好想死一次看看，如果能把这种耻辱感忘掉的话，就让我死掉吧.
不过大概不可能的..有种即便是死掉也无法洗刷的感觉。
上半身的衣服..如果能称之为衣服的话，也太悲惨了――本来还算是正常的短袖，现在却空出了一只袖口，原因就是作为领口的地方有些紧，也就是说脑袋和一只手臂都从一个口出来了吧，衣服也是充满了褶皱..毕竟昨天晚上没有注意什么睡姿呢，现在光看的话，有些像苦行僧的感觉,虽然我信佛教但入佛则不在我的考虑范围之内。而作为夏日最炎热的时段，为了散热晚上通常都是以男士四角裤为装备入睡的，不过也出了一点点意外呢...向下看去的时候，四角裤依旧是四角裤，不过..那啥，为什么原本应该在后面的口袋为什么会出现在前面呢？在前面的话确实很方便但果然是....
上衣是因为昨晚的翻滚而穿错位下面的四角裤则是直接穿反了么...记得我上一次穿反裤子的时间是小学..一年级吧.哈...好想死。
[怎么了？八幡君，不过来坐下么？]
雪之下在身旁的沙发上拍了拍，露出十分和蔼的微笑对我示意着。
哦，这家伙完全是乐在其中啊，嘛...单从搞笑指数来看的话，我现在这个样子能得到这么高的分数也可以理解，但绝对不要！
[....我去换衣服。]
失败者一样的说着丧气的话，我准备转身回去好好穿回衣服才回来，毕竟在这样下去我那渺小的自尊心可是会随时消失的啦,不过好在被看到的人是雪之下一个人而已所以觉得还算幸运吧。
[换衣服？你身上不是穿得有的么？唔...]
这么说着，雪之下捂着嘴巴发双肩开始颤抖起来，笑吧，笑吧，可恶...从一开始就憋到现在真是辛苦你了。
[....]
可以的话我也想笑一下啊...以幽怨的目光看了一眼雪之下后，便开始向后走去，顺带把衣服回归了原位，但裤子的话还是回到卧室再...不过刚回身，从身后就传来了雪之下的声音
[好了，先别忙，待会再换也可以的，快过来坐下。]
[....我不要。]
稍微迟疑了一下，还是拒绝了，不过为什么会迟疑呢...有些奇怪啊,脚步也不自觉的停了下来，甚至说连一步都没能迈出去。
[放心，我绝对不会再笑出来了哦.毕竟已经....唔...]
话说到一半，雪之下强忍着笑意就把脑袋撇开又开始捂着嘴不停的抖动起来。
[......]
这话还真没什么说服力啊.雪之下小姐？说这话的时候能不能先把眼睛直视着对方还有能停下抖动的肩膀吗？
这家伙...明显是乐在其中啊.我是不是有作为谐星的潜力呢？一瞬间脑袋里突然出现了这个不切实际的想法。
过了十几秒，在我用快要哭出来的那种表情看着她后，雪之下终于是假装咳嗽了几声慢慢的把身子回了过来悄悄地瞅了我一眼后，指着身旁的沙发
[过来坐...放心，我绝对不会随意告诉其他人的。]
[我真的哭出来了哟..]
不会随意..也就是说还有不随意告诉其他人这种说法吧.感觉真的快哭出来了.
[不，对不起..抱歉.]
也许是我真的有哭出来的那种冲动，被雪之下清楚的感觉到了，她有些不忍的对着我道歉了几声，终于在深呼吸了一下后回复了平常时候的样子
[过来坐下吧，有事。]
[什么事？]
我抱着戒备心小心的回问了一下，总觉得有些...奇怪，也不是什么要紧的事情为什么非得争分夺秒啊，回去换下衣服什么的也不过才几分钟而已.
雪之下没有接话，而是继续用手指了指身旁的沙发，我犹豫了一下，还是走了过去老老实实的坐下，毕竟这里只有她一个人也没什么大不了的...穿反裤子了.
[昨天几点回来的？]
[你不是知道么...]
[我指的是回到这里，公寓。]
[下午.]
[具体点.]
[.....八点半.]
[哦？]
发出了疑惑的声音，雪之下的脑袋慢慢偏了过来，仔细的看着我
[比平时更晚呢，能告诉我为什么吗？]
[...没什么，有些事情处理所以回来晚了...]
[事情是什么？]
[唔...]
我开始打起了马虎眼，企图用“唔”“啊”这样的拟声词蒙混过去，不过看到雪之下那认真的眼神瞬间就感觉到这是不可能了。
努力在脑袋里面思索了一些适合的语句，准备以一种模糊不清的回答来让她忽略掉某些重要的信息才行..比如说，被命令去做的事情的真实意义...
不过当我刚组织好解释的语言的时候，雪之下便盯着我的双眼露出了淡淡的微笑，说到
[是婚约前的试炼吗？]
[哈？]
[被叶月前辈的父亲指派了任务，作为婚约者为前提的能力判断..这么说没错吧？]
......骗人的吧，她是顺风耳么...怎么感觉每次一有事情都好像会在下一刻就知道一样。既然这样,刚才准备的说辞也就作废，我深深的呼吸了几口，双手支起了下巴，开始解释了起来
[联谊活动的发起、运作、成功举办这些事情...好像是被说了“我们夜月家不要一无是处的家伙”这样的话.]
[然后？]
雪之下歪着脑袋，抱着双手放到胸前，做出一副聆听的样子靠在沙发上。也就是说,这些都知道了么...
然后就被阳乃告知我被你的母亲大人盯上了啊...我在心里默默的吐槽了一句，既然前面的都知道了，那么肯定是阳乃告诉你的吧？那家伙还真是...无孔不入啊。我无奈的叹了叹气,接着说了下去
[貌似你的妈妈..伯母也挺在意的样子所以..]
[所以就没有拒绝的意思了么.我知道。]
雪之下点着头轻声的接过话，睁开双眼挤了挤眉头看着我，停顿了一下，问到
[我问的是你的打算。]
[先...试试看吧.]
虽说院长大人确实许下过权限和经费都会得到保障的承诺，但这件事可不是那种随意的联合举办学园祭的程度。不认真思考一下可不行.弄不好会演变成学校之间的...战争。
好讨厌的感觉...
[有头绪吗？]
[嘛..姑且先借用学生会的名义去试着联系一下其他学校再说..先把意图告诉对方看看反应。]
[...]
我的回答没有得到雪之下的谏言，而是以平静的目光看着我，让我不禁生出了疑惑
[怎么了？]
[不，没什么。]
雪之下摇摇头，重新露出了微笑一边从沙发上起身一边说着
[我...相信你的答案.去试着做出最合理的选择就行了...不过有一点要注意]
她转过身，在我旁边站着，和我的视线相会后一字一句的说到
[你的成功与否，与夜月前辈都没有关系.]
说完也不管我的反应如何，便走向了曾经的她的那间卧室。
...这点的话，我是知道的。不用刻意提醒了哦，不过这也正是我所认为的只有她才有的可爱之处吧。
我挠挠头，真是麻烦啊....把这些事先放在一边也起身走回了卧室
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

下午，准确点来说是下午三点半左右，我坐在这个位于船桥附近的大型复合商业设施所属的广场边缘的一个露天冷饮店所提供的座位上，虽然头顶的太阳依旧是火力十足没有衰退的样子，但因为有了阳伞和加冰橙汁的缘故，倒也不会有什么特别热的感觉。
顺带一提，这个地方――我的正前方就是商城的入口处，里面有各种各样的店铺，无数的商品和众多的娱乐场所，对于节假日的高中生或者情侣来说，只是想单纯的享受一下购物所带来的乐趣的话，这里就是最好的选择了。而此处那个宽敞的入口处，正以川流不息的庞大的进出人流量来证明了这一点，基本上都是一男一女的组合...嘛，当然，也有少部分是全家出动的或者...独行者混在里面啦。
如果，我是说如果，只有我一个人的话，我是绝对不会选择待在这里喝果汁然后看着这些东西的..这地方基本和我就没什么关系，那为什么我会出现在这里呢？
来说一下答案吧――坐在我对面的，还有一位毫无道理可言的雪之下大小姐，正一脸轻松的享受着属于她的那份冰柠檬。
今天一大早的就是那种完美超人的感觉..原来是为了外出而做的准备啊..纯白色的夏季连衣裙后，脚上的部分则是选择了高跟凉鞋来搭配么...虽然很合适但总觉得太过显眼了，唔...总觉得有些久违的感觉了呢。
记得在当初第一次约会的时候...也是这么一副打扮呐.
那么，这次又是为什么？把我从公寓里拽到这种地方...连上电车的时候都是被莫名其妙的拉上去的。
[呐，雪乃，准备买东西的话，时间也差不多了哦。]
我看了看时间，从到这里之后就一直坐在这家冷饮店的位置上差不多有半小时了吧，有过零碎的片段交流但却没有说出今天的目的，而且至始至终也没有表现出有购买东西的想法.
雪之下看了我一眼，慢慢的放下双手捧着的纸杯
[今天并没有来买东西的打算.]
[那...回去？]
对于我这种毫无可能性的建议，雪之下利索的摇摇头，带着无奈的口气说反问到
[可能吗？八幡君，你认为我是为什么把你带过来的？]
[不知道..]
这种事我怎么可能知道嘛..说到底没有理由没有解释就擅自把人半强制性的带走可是违反了人生自由法的哦，雪之下小姐。
[接下了那样的任务..难道就没有什么想要说的吗？]
[原来是这个事啊..哈...]
我垂头丧气的发出了哀叹，这种事就不能待在屋子里说么..虽说这种地方确实也是商量事情或者当成会合地点的优秀选择，但真的有必要顶着大太阳然后搭乘电车来到这里说么...
[今天早上已经说了吧，我的打算...]
[也并不是问你的打算，而是那之后的事情.]
[那之后？什么？]
面对雪之下的追问，我不禁产生了疑惑，之后...是完成了任务之后呢还是做完打算开始行动之后，是像听观后感的话也得好好等别人把电影什么的看完啊。
但是，面对我的疑惑，雪之下似乎也显得有些头疼的样子，用手轻轻的揉着太阳穴，和刚才那种轻松的气氛完全不同...我有做过什么让人头疼的事吗？
[之后就是指，你完结这个任务之后的打算..]
虽然听声音来判断似乎很不情愿的样子...那么，为什么连解释都不情愿了？今天的雪之下很奇怪诶。
[这种问题..一般都是等得到结果再说吧，考虑到有失败的可能性..]
[还没听明白么？我指的是“任务完结之后”，不是完成，不管是成功也好失败也好，我想听听你的打算。]
[不，所以说这种问题都是等...]
[可是我不想等哦，八幡君。]
雪之下端正的坐着，宛如一尊唯美的雕像坐在我的面前，认真的眼神和语气，但其中却又参合着一些柔和，并没有逼问的意思，也和质问不同，那是一种...迫切想知道答案的无奈感。
[...我...]
看着雪之下，脑袋飞快的转动起来，我并不知道会给出什么样的答案..也不知道她需要的是什么答案，但即便如此，我也开始尽力的努力思考着，因为我不想看到那张因为我的答案而变得悲伤的脸蛋。
[不...不，我会把..所有事情都画上句号。]
在不停的思考中，终于是找到了这个不像样的答案，也顺着那一时的急躁说出口，但说出口后的那瞬间又觉得有些不安...这些..并不是在写作文啊.真的有那么容易么？
[不可能做得到的吧，你说谎了...不，也许这也是你真正的想法，理想中的想法呢.]
她抿着嘴唇，嘴角的地方露出了微笑，微微的歪了歪头，以温柔的眼神看过来，像是在安慰，又像是单纯的在鼓励一样，也许是在安慰自己并鼓励我的意思，我不清楚，无法从她的眼神中独处更多的信息。
[先有理想...在努力去实现的人，不是都会得到赞扬么？]
[但你也应该知道，对与错的选择权永远都只掌握在胜利者的手中不是吗？]
雪之下的眼神飘向了我的身后更远的地方，发出了喃喃自语
[我呢...现在也无法帮到什么事了...]
面对这样的片语，我有些莫名的惊慌，倒也不至于大喊大叫，现在最不想去思考的就是这样的问题啊.
[放心，雪乃。]
我故意咳嗽了几声吧雪之下的注意力吸引过来，在确认得到足够的视线后徐徐说道
[唔...我是不会忘记你说的注意事项...这样就行了吧.]
[这只是必须做到的事，算不上什么答案呢。]
延迟了几秒，雪之下的表情便发生了极大的改变，嘴巴微微向上撅着，形成了一个可爱的弧线，原本处于疑惑的眼神现在转而变为冰冷起来，做出一副警告的样子
[所谓注意事项就一定要注意，像法律一样一但越过的话会受到相应的惩罚，这点都不明白吗？]
[啊啊...这么说很恐怖的...]
猛然间的气氛转换，刚才那种让人觉得脸空气都凝固起来的东西渐渐消散，取而代之的是一种让人安心的甜美氛围。
[所以,好好的遵守不就可以了么.]
[是是，我知道了。]
面对我的敷衍了事的回答声，雪之下轻笑了起来，离开了座位，我也紧随其后，应该是要回去了吧.
不过在刚走出冷饮店的时候，雪之下一下子靠了过来，双手挽上了我的手臂，带着薰衣草香味扑鼻而入，在尚未适应突如其来的身体接触所带来的那种温暖的冲击的时候，就已经被带着想着商场入口走去了
[走吧，久违的去逛一下商店也不错呢。]
[哦、哦哦.]
这么说着，她轻轻的把脑袋靠在我的肩膀上，露出活泼可爱的笑脸，如同那些享受着假日所带来的喜悦的少女们一样，唯一不同的是，作为少女来说，她大概是最耀眼的那一位吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[到这里就行了。]
雪之下停了下来，在站台前回过身，说出这句话的声音十分的温柔。
然后从远处便传来了钢铁的摩擦声十分让人觉得不舒服，扩音器里的广播也随之响起，雪之下准备乘坐的列车即将到站，而她也会随之登上列车，简单的来说，就是每个星期的分别时间到了。
我探出脑袋沿着铁道向远方望去，确实有一盏非常明亮的灯光飞快的向这边过来。然后，周围的人们很自觉的排好了队列，准备上车了。看着这些队列，我做出了疑问
[....不会觉得拥挤么？]
[诶？]
雪之下发出了可爱的惊讶声，轻轻的歪着脑袋，睫毛呼的上下眨了两下，两只明亮的大眼睛斜向上的看着我。
被她盯得有些不好意思的我把目光看向了告示牌，一边挠着脑袋一边说到
[嘛...我只是觉得现在搭乘这次列车的人挺多的..]
今天的人比以往的更多，甚至出现了些许拥挤的现象，不过好在有安保人员在维护所以秩序还算有保障吧.也许是时间段的问题，出行人比较多吧，下午五点的这个时候。
随着我的回答，雪之下四处张望了一下，之后便带着微笑轻轻的点点头
[嗯，确实挺多的.不过...也没什么，差不多该习惯了呢。]
如果单从时间上算起，这样往返于两地之间的话，也有一年多了...说习惯，大概就是这样吧,不过我并不这么认为。
[那就稍微等一下怎么样？下班车人会少一些.]
[.....这算是担心我吗？]
[嘛...算是吧...]
[虽然觉得完全没必要但还是谢谢哦，八幡君。]
一边微笑着一边道谢过后，雪之下撇过头看了一下正在有序的登上列车的队列，又回过头来伸出一根纤细的手指指着下巴
[那么，到底该怎么办呢？真是苦恼啊。]
[这是你的问题别问我行么..]
话说，你刚才不是说了完全没有必要么...所以这种选项并不是很难吧？
我不禁“哈”的叹了一声，一般雪之下都会选择七点的那班列车或者第二天早晨的六点半左右，之所以这次会这么早离开，完全是因为被班主任老师拜托去参加一个学术研讨会的缘故，时间是今天晚上八点半，地点则是在学校的礼堂。
没错，就是今天下午在商场漫游的时候突然收到的邮件。既然被拜托到力所能及的事情，又没有什么为难之处的话，直接就答应下来了。这个优点还是被完美的保留下来了呢。
正在这么胡乱的回忆着曾经的往事的时候，列车突然发出了长鸣，是要出发了。周围的人也都差不多走了上去，雪之下回头看了看，然后露出了些许调皮的笑容
[果然还是去吧，毕竟我可是优等生呢，而且...对其他人从不说谎哦。]
[啊啊,优等生真是辛苦了..]
这就对了嘛。但是，对其他人从不说谎，换句话说就是对自己..或者是我都会说谎的意思么？还是其它的什么？话又说回来，言出必行不也正是她的性格吗？当初玩扑克牌游戏的时候还真敢做啊..这么一想，我便败下阵来，无奈的笑了一下
[那..一路小心。]
[诶，我会的。]
雪之下向着列车走了过去，我站在原地静静的目送着她。
留给我的只是一个穿插在人群中纯白色倩丽的背影，渐渐的远去，至始至终，我的视线都没离开过，每一次都是如此，如果说到习惯的话，我也差不多习惯了这种短暂别离时的送别了吧，一直如此。
不过，这一次..我产生出了疑问――为什么...一定是我来送她呢？如果是因为她现在在这里要回学校的缘故，那么..把位置调换一下，我去她那边...如果需要的话，我是不是也可以去她那边，这样一来，所有的事情都解决了。这么简单的换位思考，我却直到现在才偶然想到，一直认为习惯习惯的..结果却把最重要的事情忘了啊.
我还真是..
[等等，雪乃！]
我叫住了她，在即将跨过那条预警线的时候，缓缓的转过身来，不解的看着我。
我深深的吸了一口气，挺直了胸膛，向前走了几步，确认应该能听得清楚我的话之后，开口说道
[下一次，我们来玩一下对换角色吧。]
[.....]
歪着小脑袋的雪之下，似乎在头顶上出现了一个大大的问号。
[下星期..我去那边找你，到时候，你请客。]
说着，我笑了起来，虽然并不能认为请客的人会是她...但至少保证坐电车的人不会是她就行了。
看着即将开走的列车，我对她微微的摇了摇手，这算是最后一次了吧。
然后，便传来了一阵啪嗒啪嗒的响声，那是雪之下的凉鞋飞快的与大理石地板上碰撞而发出的脆响，在这川流不息的人群中直达我的耳边，接着，一个白色的身影飞快的扑向怀中，我则是出于习惯性的向后退了一步，好不容易站稳了之后就发现胸口处紧紧的贴着一颗小脑袋，而她的双手也轻轻的贴着我的胸口处，像是在聆听什么一样。
我愣住了，短暂的走神后有些不确定的发出了声音
[雪、雪乃？]
再不赶快列车要走喽？
[...]
没有回应，不过却传来了短促的呼气声，然后又隔着衣服感觉得到那股喷薄而出的热气。
忽然的，雪之下的双手环绕着我的脖子，脑袋也是猛的抬了起来，在还来不及反应的时候，便已经被柔软而温暖的双唇堵住了即将继续说话的嘴巴。
几秒种后，残留着淡淡的香水味和温度离开了我的身上，露出了微笑的雪之下轻声的说到
[谢谢你哦，八幡君。]
之后便不做停留的快步踏上了列车，车门也随之关上，又发出了几声长鸣后缓缓地开动了。
看着离去的列车，无论多么远的距离，她遗留下来的那部分感觉却依旧存在于我的感知中。
到最后...还是没能按照想象中的那种普通的样子来进行啊...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我坐在车站前的椅子上发着呆，没有思考任何事情，看着川流不息的人群和繁忙依旧的入站口。
下班列车会不会也这么的拥挤呢？随着脑袋里产生了这样的疑问，我总算是做出了回去的打算站了起来，而且此时太阳也差不多该休息了吧。
我看了看时间，列车离开到现在，并不算一段很长的时间，也就是说雪之下现在仍然在列车上...在这里坐着也无济于事啊。
离开了这里，漫步在街道上，融入了人群中，周围的说话声和欢笑声，又或者带着期待的呼唤声总会在耳边环绕，不过我却意外的感觉到了宁静。伴随着这样的感觉，思绪也慢慢的开始运作，像一部过时的机器一样，在被踢打之后也有运做起来的可能呢。
不过想的，完全是一堆杂事而已啦，比如说...晚上该吃什么好呢？难得的机会，顺带在这附近一道解决了吧..我记得有一家还不错的二十四小时直营的拉面馆才对.
带着这种无聊的理由，我开始按着记忆中的地点走去，但却在转角处的那里迎来了一阵密集的人流,大多是穿着高中制服，有说有笑的走了过来，也许是被他们的影响，我的脚步不自觉的就放慢了少许，却又不多，我想...影响我的并不只有人多这个理由而已吧。
看着他们每个人都带着微笑的脸庞，洋溢着青春的色彩...嘛.不自觉的就多投入了一些目光，要说人生当中有哪些时间段最轻松的话..我毫不犹豫的就会选择刚进高中的那个阶段吧。
从他们的欢声笑语中走过后，再向前直走差不多十分钟的样子，目的地已经能看得到了。在我斜对面不足五十米处，看样子是正常营业中,我安静的等待着人行道的绿灯，穿过马路，顺利的走到了正门前。
刚想进去，正前方却出现了一个熟悉的身影...说是熟悉，倒不如说是显眼而不得不发现吧.这种天气穿着黑色的风衣，带着墨镜而且左耳上还有一副黑色的耳麦，双手带着黑色的露指皮手套....哈...不只是我，周围的人都把目光最大程度的集中在他身上了但作为本人却毫不在意的继续看着周围的各种店面.
啊..我不认识他，我不认识他...这么在心里默念着想赶紧走进店去，然后装作什么都没看到就行了...
[啊，比企谷，嗨~]
....可恶...这家伙故意的吧？！
我停住了刚想迈出去的脚步，无奈的叹了一声，看着他.在这种三十度左右的天气还能穿成这样来逛街真是...很厉害的。
虽然是想着不去搭话但被发现的话就完全没意义了,所以在短暂的叹气后便也以疲劳的眼神看着他
[啊，迈克...你这是..什么打扮？]
[怎么样？不觉得很酷吗？]
说着，还特地摆了一个标准的打斗姿势...抛开其它的不说，这家伙确实算得上是一个实力派的美男呐...貌似是美国那边的模特什么的.
[行了，难道你就不觉得热吗？这种天气...]
[这种程度完全没问题，话又说回来，你又在做什么？逛街吗？]
[不，只是准备去解决晚餐而已.]
看着这样兴致高涨的迈克.我自己也不好说什么了..不过也许正如他所说的那样，也许真的没问题吧..额头上也没看到汗珠什么的.但周围的人看来果然还是很奇怪的。
不好,越来越多的人都在看这边诶..再这样下去就糟了.
[啊..那个，你自己忙，我去吃拉面喽？]
[拉面？]
[这个.就是这里。]
我指着拉面馆，准备提出道别了，这家伙大概是来买周边还是DVD什么的才对.上一次遇到他也差不多是这样的打扮呢..而且也是大热天的中午,唯独这方面我真的挺佩服他，真的.
[那就...]
[也许..我们能一起。]
[哈？]
[一起共进晚餐吧，比企谷同学。]
一边说着一边露出了迷人的微笑，慢慢的把墨镜摘下丢到上衣的口袋里后，耸着肩膀做了一个美式幽默的动作，继续说到
[只是时间上刚好，刚才我也在寻找餐馆。]
[啊，这样..]
怎么说..在这种莫名其妙的地方还真是巧了。
[走吧..]
我率先走了进去，迈克则是一副我做主的样子跟在后面，进门之后又理所当然得到了很多的关注，直到我们选择了一个偏僻的位置就做后，在惊讶的店员小姐的注视下点了餐才稍微好转一点。
说真的，直到现在我都还没有那种受到关注也不会紧张的能力。
轻轻的吐了一口气，抬起头来却发现迈克这家伙正拿着手机摆着各种各样的姿势和角度搞自拍。
[喂,你干什么？]
[发twitter and facebook]
原来如此...社交强迫症患者么..
飞快的回答了我的问题，然后又竖着大拇指比出一个“很棒”的姿势拍了一张，接着就把目光转向了我
[比企谷，和我一起拍一张怎么样？]
[我不要。]
想也不想就把头撇开一口回绝他了,开什么玩笑，先说明一下，别说推特和脸书了，我可是连博客也没上传过自己照片的哦，总觉得只要传上去在不久的将来就会变得很麻烦的样子.也正因为如此，我受到的广告推广是家里面最少的。
[嘿，比企谷，你看这是什么？]
[什么？]
我抬起头的瞬间，不知什么时候半躺在桌子上身子背靠向我这边的迈克举着手机按响了快门，接着传来了“咔嚓”一声...哈？我呆愣的微微歪着头看向迈克。
[good.]
不过这家伙并没有理会我，而是迅速在手机上点了起来..一小会儿后才把视线回到我这边，对我比出了大拇指，笑了起来
[如果觉得我侵犯了你的肖像权的话，去法院起诉我也是可以的哦。]
[我起诉你个头...]
拍了...拍了就拍了，虽然有些不爽但我可不会自大到自己的肖像有什么商业价值...所以还是算了。我叹了一口气，无力的问到
[所以，为什么？]
[因为我的fans们看到我对你的描述所以很好奇..]
Fans?是指推特和脸书上的fans吗？有种不好的预感...
[你所说的描述是指？]
[比企谷，一个有着让人着迷的深海鱼双眼的boy.]
迈克一边忙碌的点着手机一边随意的回答着我的问题。
....我可以揍这家伙一拳..不几拳吗？虽然说的确实是实话，但还是忍不住啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

现在的店里，比其刚才还要更热闹一些。
从我们进来后不久就迎来了一阵持续的较大客流量，原本平静的用餐时间也随着客人的增多而变得有些崩坏，虽然服务员在尽力的维持着秩序，但总有一些噪音飘荡在这里，所谓人多混杂就是这样吧。
不过对我来说也无所谓啦，面前的碗已经见底了，连汤底都喝完了呢,真不愧是我。
放下筷子后，看到迈克也恰巧抬起头来，看样子也是吃完了.明明是用筷子却能赶上我的速度...这家伙在这些方面有着不可估量的天赋啊，不是说那边的人都只习惯用刀叉的么？
[呼...很不错。]
迈克吐着气，做出一副我吃饱了的样子发出了感叹
[哦..吃完了就走喽？]
[不休息一下吗？]
[嘛...毕竟要把位置留给其他客人才对吧...]
休息的话我也想的，但想在一个稍微安静点的地方.这里有些吵了呢。还有，最主要的原因是真的不想再和这家伙呆一起了.啊..每次有人从我们身边走货或者视线飘过来的时候都会有不同时间的停顿真会受够了...
不过迈克并没有接受这样的理由，唤来了服务员点了两杯热茶后，对我歪了一下嘴巴，耸耸肩
[这样就没问题了吧？]
[....]
这家伙..不只是行为而是连常识都和我们这边完全不同么...
[所以，不只是为了休息才对吧？什么事？]
[最近在班里面听到了一些奇怪的东西....OH ,THANKS.]
对着把绿茶抬上来的服务员小姐报以温和的微笑道谢了之后，眼神慢慢的沉了下去，一边仔细的把玩着茶杯的把手一边说到
[好像我们的院长大人交给你某项任务了？]
[..如果是指联谊活动的话，没错。]
这件事知道的只有我、野川和雪之下...或者加上夜月这几个人而已，那么，从野川那里听来的消息可能性比较大吧，我默默的在心里分析着，试图去推测迈克提起这个事情的原因，但此时的他变得深沉得可怕，微微的撇着头，带着玩味的笑容和眼神，问到
[我还以为你会稍微狡辩一下，真实诚实啊。]
[这有什么值得狡辩的理由吗？]
[对于我来说，是的。]
迈克向后靠去，双手交叉着作为靠枕搭在脑后
[毕竟能得到认可的人可以和夜月学姐成为婚约者...如果是我的话，绝对不会承认。]
听到他说的话，我皱了皱眉头，唯独这里，他是怎么知道的？会不会...
麦克突然笑了起来，抬起杯子猛喝了几口茶后，沉闷的叹了口气，和身上这种富有精神的打扮不同，感觉到一瞬间就失去了活力一样，静静的抵着头
[也许你很奇怪我为什么知道。]
[不是奇怪，而是感觉到意外.]
[都一样，对于我来说没什么区别。]
说着，迈克又抬起茶杯喝了几口，放下来的时候茶杯已经见底了，毫无形象的用袖口抹了一把嘴巴上残留的茶水后，像是自暴自弃的显露出了急躁的情绪
[我喜欢她.]
[...我知道。]
对于这么直白的说法，我感觉不到任何的虚假，至少敢正面自己的想法的人是勇敢的.
[如果现在的法律还能允许决斗的话，我会付出一切代价来和你决斗，相信我。]
[如果你只是说这些无聊的事，我觉得是在浪费时间。]
[哈哈...]
干渴的笑了几声，迈克缓缓的抬起头来，死死的盯着我的眼睛
[那你告诉我，我以前做的这些是不是都是在浪费时间？]
[并不是所有付出...都有回报，这些不用我再来告诉你一遍对么？]
浪费时间...如果对于自己的付出就抱着一定会有回报这种期待的话，大概也只能是存在于童话故事里的那段日子了，稍微想一下就知道――并不是每一次撒网都能收获鱼，也不是每一次耕耘都能收获粮食，所谓回报，只是在付出当中的一个进程而已，抱着付出和回报相等的这种幼稚的想法去生存...真是可笑啊.
接着便迎来了又一阵沉默，直到我因为周围的喧哗声而感到有些厌烦的时候，又一次打开了话题
[我和夜月...根本不可能。所以..]
[别安慰我！我不需要这种恶心的安慰！]
因为突然变得激动，迈克的声音也提高了许多，不过却没有吸引到什么注意，拖嘈杂声的福，并没有对他们造成什么影响。
[这是事实.]
相对于激动的他，我倒是显得很平静，只是在说着事实而已。
[那你为什么接下那种任务？！]
近似于咆哮一样的他，啪的一下拍着桌子站了起来，探过身子变得质问我的样子，对于这样我并没有感到有什么意外，不如说如果没变得这样就值得怀疑了啊。
我毫不畏惧的迎上了他即将喷出火来的眼神，冷笑了一下
[那你说，我该怎么做？拒绝？我也想啊，可是能做到吗？]
[怎么不行？！这不是军队...这种...]
看着他的样子，似乎是想抓着我的领口把我提起来的那种..不过手伸到一半后又像是想到什么一样的猛额停住，然后整个人便呆愣在原地，几秒之后又一下子坐回到座位上
[哈...]
我无奈的叹着气，这种程度的气愤还是能接受的...看了处于呆愣中的迈克，缓缓说了起来
[你也知道，提出这种条件的人并不是院长，而是夜月自己本身才对，所以就算拒绝也无济于事，不过，我接受的理由并不是在这里.]
我没有自信去相信这只是由夜月的父亲一个人的想法而提出来的，那么这样一想答案就变得透明了。也许，我是说也许...是因为夜月本人做了什么才让他想出这样一个折中的方法吧，“看能力是否过关”也就是说，不过关的话就有理由去拒绝了吧...虽然不知道能不能成功但至少能拖一下时间。
[那...你的打算？]
[既然接受了，就尽力去做..这是我一直以来的作风。]
[...]
麦克没有说话，只是懂了什么一样的不停的点着头。虽然我是尽力，但也做好了成功之后直接拒绝掉的准备，现在的话...貌似并没有这个拒绝的权利呢。想到这里，我又不禁在心里自嘲起来。
[祝你好运..还有，除非她穿上婚纱，不然都会是我唯一的目标。]
[....祝你好运。]
刚才还一副死气沉沉又随时爆发的那种样子，现在又变回来了？好快...
[虽然她喜欢的是你，但你却并不是那么招人讨厌.我为我刚才的那种粗暴的行为道歉。]
说着，这家伙还真的端端正正的对我弯下了腰.
[哦...没什么，我都习惯...不，我也不讨厌你就是了.别在意]
差点说漏嘴...我小心的看了他一眼发现迈克并没有觉得有什么奇怪的地方后也就放下心来...真担心别当成那种经常受到暴力相向的可怜人..
然后，各自相视一笑，都找到了一些安心的东西。
之后，迈克把今天的账单当成是道歉的形式付了晚餐的费用，在店面的门口，终究是踏上了各自的归路。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
时间来到了周三，下午的第八节课终于是结束了。
不知什么时候，就开始觉得时间过得好快啊.明明以前都觉得像是在煎熬中度过的一样。现在却巴不得一整天都在上课呢...因为我还算是个好学生变得爱学习了么？才不是！
都是因为这个半强制性的任务的错....可恶.即便是把除了吃饭睡觉的时间也加上去不停的思考也毫无头绪.这种情况什么时候才能结束啊...
放学的铃声想结束后，也是一副心不在焉的状态，回过神的时候却已经收拾好了东西，接着便也迎来了一句熟悉的询问声
[要回去了吗？]
夜月总会在我之前收拾好书桌，然后便站在一旁让出了位置宁静的等待着，当我也收拾好后就会问出这句话，简直就像事先预定好的一样，每次都会这样。
[不，今天要去一下学生会的教室.]
这么回答了一句后，夜月也没有接上话，只是用行动来告诉我她的答案，不用多问，肯定会同行的吧.无论我的回答是“嗯”还是其他的什么，最后都不会造成我独自一人的状态，唯一不同的就是回答时所用的词汇多少。
尽量的不去看夜月那边，从她身边走过后，保持着平时的速度走出了教室。
联谊会是在下两个星期举行，那么..如果这个星期内还不把参加的成员确定的话，就谈不上什么活动了,嘛.其实没有什么活动单纯额开个座谈会也挺好的，再放一些优雅的音乐，最后由各自的领导人抒发一下参观本校的情感...啊啊啊，如果能变成这样该多好啊。
连人工费都省了..还一起省掉了许多麻烦事呢。
职教楼五楼，那里便是学生会的本部，作为大学里的学生会来说，他们拥有极大的权利和权限，从我零星的听到的信息来判断，学生会的地盘貌似是霸占了五楼的一半...也不知道是不是真的。
[哈...]
此时我站在楼下，发出了毫无干劲的叹息声，虽说已经得到了本院的最高许可,但现在却又要当着这群实际掌权者宣布“你们都来成为我的小弟吧”这样绝对会很惨的吧？虽然只是暂时的即便用商量的方式进行接触也不见得会顺利呢.
如果能行的话现在真想立刻打道回府然后睡一觉起来发现这都是梦就好了。
[怎么了？]
也许是我身上变现出来的颓废感被身后的夜月发现了，带着担忧的口吻走到到我肩膀的一侧关心的问到
[不，没什么.]
瞥了她一眼后就挺直了身子，毕竟现在才来打退堂鼓也来不及了啊。希望能给一个好印象吧..啊啊啊啊，不行了！现在脑袋瓜里又不自觉的向着高中时代遭遇的学生会的事情想去，简直就是地狱...
明明知道要上楼却在还没看到楼梯的时候就已经陷入进退两难的境地了，真不愧是我。
而此刻的夜月也变得相对沉默了起来，似乎是在等待着我做出决定。早知道会这样的话就把野川也拉过来不就好了嘛...可恶，一下课就不知道跑哪去了。
[啊，在那在那！]
打断我挣扎的是一声有些高兴的呼喊声，我楞了一下，随即看向了声音的来源，发现野川这家伙正指着我这边，脸上带着兴奋的表情
[喂！比企谷~]
野川并不是一个人，旁边站着武流，这很正常..毕竟是他们两个，不过在这之后，我看到了一个不协调的身影――也就是站在野川和武流身后，还有一位少女。
脖子上挂着一幅头戴式耳机，红色的外套，下面则是白色的七分短裤，穿着凉鞋。整体看上去比较娇小，虽然隔着有一段距离，却依旧能察觉到到她给人的那种清幽的感觉。
所以，他们三个怎么回事？
十几秒后，三人一起来到我们这边。
最先说话的是依旧是野川，一副得意的样子看着我说到
[我就说他会来学生会的嘛，中午的时候就有说过了。啊，夜月前辈，下午好。]
话说到一半才想起来要打招呼么..
[哦...]
刚才想这家伙也一起来呢，还真来了...我把视线转向武流，不过这家伙却不怎么轻松的模样，和夜月打招呼也只是微微的低了低头后便一直在对我使着眼神一句话也没说，似乎是想提醒我什么东西.不过当我带着疑惑把眼神转到柳唯身上的时候，她也刚好直直的看着我
[你的电话打不通，是我拜托他们两个找你的。]
[啥？]
怎么？冷不丁的突然来了这么一句话，大脑瞬间转不过弯来。而身旁的夜月再是轻轻的歪起了脑袋，半带警惕半带疑惑的看着她。
[什么事？]
虽然这也是我想问的，但问出来的人却不是我，而是原本应该沉默的夜月。
气氛不对啊...果然今天是不应该来的么...
柳唯轻瞥了一眼夜月后，保持着相同的语气，继续向下说着
[...交流报告，完成了吗？]
[诶？啊，完成了。]
[给我.]
像是在命令一样的说着，我还真有些心虚呢..作为一个去到东京大学短期交流的交流生，可是得写一篇交流的心得体会和交流报告呢..按道理来说原本是应该在星期一上交的但因为各种事情给忘了一直拖到今天...真是麻烦你了。
我赶忙从书包里翻出了临时赶工完成的报告规规矩矩的双手递了过去，确实也有被提醒过最迟是今天上交.真是对不起，让您跑了这么远.
柳唯轻轻的接了过去后直接放到她的书包里，也不做检查，然后抬起头看着我，继续用着剪短的语言说到
[水原老师找你，办公室。]
[哦、哦..]
木讷的应答了两声的时候，柳唯已经是不做停留的转身向前走去，简直是惜字如金呐..我奇怪的看了看停留在一旁的野川和武流两人
[走了？]
[哦哦.][知道。]
然后，武流一把把我从夜月旁边扯了过来，挽着我的脖子，用另一只手作为掩护凑在耳边悄悄的说到
[刚才，柳唯所说的并不是这个理由。]
[什么？]
也不管我发出的回问，武流拍了拍我的肩膀点点头，和在一旁处于嬉笑状态的野川相互搀扶着一起离去。
[莫名其妙..]
[有什么事吗？]
这个时候，夜月也靠了过来。
[哈...]
我长叹了一声，摇摇头，我也不知道啊..也就是说，柳唯刚才说谎了？感觉有些转不过弯来.
[办公室么...]
低声自言自语的说了一句，也踏上了和来时完全相反的目的地。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从办公室出来的时候，已经六点半了。
水原只是简单的询问了一下关于联谊会的工作进度之后，就没有别的其它什么事了，只不过我的回答却不怎么让他高兴呢，但也许是因为某些原因所以并没有受到责备只是说了句“自己注意时间”然后就把我赶出了办公室。
学校已经渐渐变得安静下来，不过因为天色还不算太晚的关系，四周的操场和运动场所依旧处于繁忙状态，户外运动的话现在才正是时候吧，不过却也和我扯不上什么关系，自从自行车派变成电车派后，自己便不自觉的和“运动”画上了隔离符号。我和夜月以及不知道为什么变成同行的柳唯三人一起朝着学校门口走去，自从办公室出来后，她的耳朵上又被那个大大的耳机覆盖住了，虽然还有一些事情想问她，不过即便是问了也不会得到答案..当然我也不确定是不回答还是不会被听到.
如果是后者的话还好，如果只是单纯的不想回答会让人觉得尴尬的。
索性当做什么也没有这么走下去会好一点。
然后，除了学校的大门，按照平时的习惯，通常都会向着左边的那条街道走两分钟搭乘千叶大学站的电车，嘛...虽然觉得有些多此一举，但姑且先说一下吧。
[柳..同学，我们走这边，那就,明天...]
[我也是这边。]
顺着我手指的方向投了一个视线过去，打破了一直沉默的气氛，从嘴巴里吐出了一小口气，发出微弱的叹息声后，慢慢的把脑袋上的耳机摘下搭在脖子上，看着那条熟悉的街道
[我回去的路，也是这边。]
[啊，哦。]
得到了一个意外的答案呢...不过话又说回来，以前确实有在上学的时候遇到过她呢,原来如此啊。这么想着的时候，身旁便传来了另一个搭话的声音
[柳同学不是住在学生宿舍吗？]
发出疑问的是夜月，双手把书包提在面前，歪着头看着她，语气有些冷，不过大概对谁都是这样吧，并不是特地的针对谁用出这样冷冷的音色，我这么擅自在心里解释着。
[不是。]
得到的就是这样轻轻地摇了摇头，简单明了的回答，轻轻的瞟了一眼夜月后，又把视线直视着前方，也没有什么解释。简直就是在做选择题一样.在问题之后只有一个代表着答案的字母。
不过，让我惊讶的地方在于――为什么，夜月会问这样的问题？不,应该是，为什么她为什么会对这样的问题产生疑惑.
也许，在不知不觉中，就把夜月定义为对除了某些特定的事情之外的所有事情都漠不关心的性格了吧？然而，这往往就是产生误会的根源所在，这也正是当误会产生的时候往往都找不到不到有效的解决方式而让人陷入困境的主要原因之一。
好吧，我承认自己有擅自对别人下了强加于他们身上的定义了..
带着这种疑惑，我们三人之后就一句话也没有的登上了电车。
柳唯是在我们之前的一站下去的，下车的时候只是略微的对着我们点点头示意了一下，很简单的道别方式，嘛，也对，我想，她也许是那种遵循着“言多必失”格言生活的人，无论什么时候，总会用最简洁的语言来诉说或者回答。
不过，却又有什么不对的地方..目送了走下车的她，看着慢慢离去的背影又在心里产生了另一种疑惑，总觉得...并不是所有时候都是这样的节俭（语言）..
柳唯下车后，我又产生了这样半吊子的疑问。
列车启程，带来了短暂的摇晃，我回过神，努力的让自己把脑袋里的东西变得少一些，所谓欲速则不达这个道理我懂的.与其把所有事情都一起来思考还不如一件一件的排个顺序来解决更有效率。
我短短的叹了口气，向后靠了靠。
然后，便听到传来的温柔的询问声
[明天...要去学生会吗？]
[啊，去的吧.]
我的身子稍稍向另一边撇开一些，腾出了更多的空间，回答的时候也仅仅只是用眼角的余光应付着。
[能顺利的话，就好了呢...]
[诶？]
...这是在担心我么？还是说在担心这件事的进度问题？
[我有劝过爸爸，不过却被异常坚定的驳回了.]
夜月露出了淡淡的笑容，歪着脑袋斜向上的看了过来，和一直保持着冰冷的表情不同，这是所显现出来的是两个截然相反的感觉，那种得到喜欢的东西作为礼物一样的小孩子所露出来的愉悦的笑容
[不过，无论怎么样，结果都不会变就是了。]
[还是这么自说自是么...]
哈...唯独这里，让人感到一点办法也没有.以前的话也许还会感觉到愤怒和急躁，或者直接选择回避什么的.现在的话，除了觉得有些不可理喻之外更多的则是无奈吧。嘛..习惯还真是个可怕的东西。
直到现在我依旧无法理解的是，为什么这种和我所相信的东西格格不入的事情，会连一点生气的感觉都没有。
夜月轻轻的摇着头，眼神里投着清澈的目光，自信而美丽的露出了稀有的微笑
[并不是自说自是，而是自信。]
[不，唯独这点我实在无法理解.]
此时，露出和她截然相反的态度就是我了，不仅回答的时候充满了无奈，本人的精神也是随之一散，由肩膀慢慢的瘫软了下去，变成完全靠在座椅上的样子..啊...感觉现在自己就像那种忙完了一整天的社畜一样的无力.
[你会知道的，最后。]
[不可能.]
我摇着头回绝了一句，半带强制性的结束了这样的话题，即便是再中没习惯，果然还是会出现烦躁感，所以我并不想再继续下去。
夜月也并没有坚持，这样的回答也依旧无法再她的脸蛋上激起任何涟漪，随着话音落下后便很自然的沉默了下去。
---------------------------------------------
再次出声的时候，已经是站在夜月的公寓门前的时候了，此时的时间――晚上八点半，算是比较晚了吧。
夜月打开门，回身看了我一眼，歪着脑袋
[一起吃晚餐？]
[不用了.]
[又是准备杯面了么？]
[嘛...也不是，偶尔也会自己做些东西的...]
我感觉到了些许羞愧，毕竟一个人住靠着杯面度日子这种事不就等同于把“没有独自料理能力”和自己划等号了吗？感觉很逊的..对于一个立志成为家庭主夫的人来说。
[那..我能去你那边吗？]
[诶？怎么？]
我楞了一下，对于夜月突如其来的请求感到困惑。
[想过来蹭饭呢.]
说着，夜月好不吝啬的露出了温和的微笑。
[因为有些累了.]
[我的料理技术很差的所以...]
希望能蒙混过去..感觉我是不是说了什么不该说的话啊？
[没关系，如果觉得你那边不方便的话，用我这边的厨房也行。]
这么说着，她稍稍撇过身子，让出了一条道，同时脸蛋上的表情也渐渐浮现出了些许疲惫的模样。
然后，在我视线所无法直视的、模糊不清的角度，夜月的嘴角微微的向上仰起，划出了一轮高昂的幅度。
虽然是隐隐约约的觉得有什么奇怪的地方.但并没有多想什么，只是把它归结为“大概是眼花了吧？”这种理由。我摇摇头，悄声的叹了一声，慢慢的从她身边走过。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
到最后，依旧是在莫名其妙的状态下接受了夜月所做的料理的赠与。
我本人虽然有一定的聊料理能力不过仅限于“还能入口”这种程度，和美味完全沾不上边，所以在出现了几次差错后夜月就索性把这份任务接手了过来，然后我就变得无所事事的坐在餐桌前等待着原本应该是由我来完成的工作成果。
不过，现在已经过去，倒也不是那么的在意，一起坐下来吃顿饭...也没什么。
现在已经是晚上十一点的时间，我却意外的保持着清醒站在窗台前眺望着远处的灯火――在这种时候依旧能感觉得到那种让人充实的忙碌感，整座城市在正常的运转着，即便是大多数人已经休息了也有一种没多大变化的感觉呢，在喧闹的气氛上来说。一阵凉风吹来，拍打在我的脸上，觉得很凉爽，似乎每一次吹来都能带走一部分沉淀在这栋公寓中炎热的气息一样，我并不讨厌这种凉凉的感觉。
[呼...]
轻轻的吐着热气，双手搭在窗台的边缘，趁着这份不可多得的凉爽，又一次开始独自一个人的思考。
自从从雪之下回去后的第二天开始，我便一直在想――也许，对于夜月的父亲所交给我的那个任务，我的思考方向从一开始就错了也说不定.
我把选项成两种：第一，给予了上位者所说的。第二，给予了上位者想要的。
稍微想一下，如果被命令到去做什么事，有人去做了，也顺利的去完成了，这是理所当然的，也许也会受到一定的褒奖，或许会被记恨也说不定。但有的时候却并不是这样，他们没有说却想要别人去做的，也许才是真正的答案吧。说出来的话大家都懂，但不说出来却懂的人很少。
所以，大多数都是第一种人。
我想，以后我大概也会变成第一种人吧。最开始我也是这么想的，如何去完成..这个任务。
但稍微从另一个方面来想，我又觉得很奇怪，虽然他给了我一个足够的理由，但从其他方面都说不过去。
首先，联谊会，不是班级之间且是以学校的名义去对外发起邀请的，却由我这么一个连学生会成员都不是的人来担当负责人，给人的感觉未免也太奇怪了点。原本属于学生会的任务强加在我身上...
不只是这样，权限也给的很异常，说是“越权”也不为过，经费问题一直都是统一又学生会那边部署，却给我一个“不是问题”的保证。
最后，我并不是协助和借用学生会的力量，而是可以直接“运用”，换句话说，他是直接把学校的学生会全部都转移到我的控制下.虽然是临时的。
啊啊..真是敢说啊。除开我这个负责人的职位不说，学生会那边就完全不可能吧？被我这么一个临时找上来的家伙指手画脚的。不但越权还违规了呢。
所以，这样的任务是不可能完成的，在心里得出了这样的结论。个人和集体的区别，就在于此，也许其中会有个别的人选择听从学院长的安排，但绝大多数人肯定只是出工不出力的那种，到头来也会变成只有少数几个人在那里团团转却不见任何进展的情况。
这样在心里默叹了一声后，苦笑了起来，早一点这么想就好了啊。也不用这么辛苦的去努力了。原计划是今天下午去学生会看看情况再做决定的，不过没这个必要了。明天放学后就直接去认输吧。
我不知道他想要的是什么也不想去思考这个问题，同时又无法完成这个任务..这样是不是算一个折中的答案呢？只不过，要让某些人失望了这点倒还有些..担心，希望不会被骂吧。
这样想着，我慢慢的向着卧室走去。
-----------------------------------------
第二天下午放学，我便把首要目的地定位学院长的办公室，这并不是那种趁着鼓起勇气去认错的情况，虽然承认自己的失败也需要勇气，但对我来说这只是个过程，倒不如说成是否认自己的失败需要的勇气更多，这么早来，原因仅仅只是不想再在这件事情上过多的纠缠下去而已。
得到进门许可后和夜月一起走了进去，夜月的父亲则是和前两次一样，穿着整洁的黑色西装，正在埋着头处理文件之类的东西，除了手中的笔发出的沙沙声之外其他的没有一点动静。
进来后夜月并没有打招呼，直接就站到了一旁，直接把自己的位置定义成了旁听着。我则是站到了他的办公桌前大概两米的位置。夜月院长抬起头，先是打量了一下夜月，再把目光转向我
[找我什么事？]
[我是来汇报一下事情的进展的，联谊会的事情。]
轻轻的低着头，表示问候了一下，便把今天的目的说了出来。
[哦？]
他发出了一声疑惑，从椅子上站起后，走到我跟前，露出些许惊愕的目光
[说说看，到什么程度了？]
[对不起，这个任务..我无法完成。]
对着他行了一礼，直接承认了自己的失败，却一点也没有沮丧的感觉，甚至是觉得轻松了许多。无视掉夜月不可置信的眼神，因为今天的事情，并没有提前告诉她。
[你知道自己在说什么吗？]
[知道。]
[....]
皱着眉头盯着我看了一小会儿，双手背在背后开始在我跟前左右游走起来
[说说你的理由。]
[没有。]
我摇摇头，如实回答到。失败者是不需要理由的.即便是有了理由，那也大多会被当成借口吧，在上司面前找借口可不是明智的选择呢。
[是在逃避吗？]
他停在我的面前，盯着我的双眼
我也毫不避讳的直视了过去，清楚的回答着
[不是。]
如果说有什么比嘴巴更能传达心情的话，那就是眼神了，我是这样认为的。不过这次我可并没有说谎的打算.
[好吧，理由就算了，至少让我听听你的想法...是如何得出这样的结论的。]
也许是默认了吧，他看了一眼处于沉默中的夜月后语气便突然缓和了下来。
[很简单，只是单纯的从实际出发...学生会的力量可不是几个人就能决定的，我也没有自大到认为靠几个人就能把联谊会办好.]
面对这样的回答，夜月的父亲连连的点着头转过身去，背对着我静了下来。而夜月始终都只是站在一旁，静静的闭目养神。也许，是和他的父亲划分好界限了吧,就这件事来说。那么接下来的事情，就只有等待失败后的“惩处”问题了。希望不会太糟糕...
[不错，你回答得很正确。]
[哈？]
沉默了十几秒，结束后的那一瞬间却听到这么一声半带赞扬半带严肃的话语，他慢慢的回过身，长出了一口气后继续说到
[我们学校的学生会，总成员将近两百人，算上其他的工作人员的话大概三百人左右，这么一个庞大的团体，是不可能只由我的一句话便开始遵守命令运做起来的，虽然也可以采取一些强制措施达到目的，但我却不会为你提供那部分的帮助。]
[....什么意思？]
不对啊，情况不对啊...怎么会变成这样？难道是他从一开始就知道我会放弃的吗？好可恶的兴趣...
[如果你真把我给你的承诺当成令牌去行驶，哼.我会毫不犹豫的把你提出学校的，相信我！]
虽然...虽然是说了如果，但这个人绝对没有说谎，我听出来了...他真有这个想法的.我默默的看着他，不禁庆幸着现在做出的决定。
[当初说了考验你的能力，也有这方面的意思，有时候，能认清自己的能力比自己所拥有的能力更为重要，你算是合格了.不过还有一点就是，用了四天的时间才得出结论有些慢了。]
[也就是说...]
不好！我有种不祥的预感...
[你合格了，比企谷。]
...假的，他说谎！普通的话不是部下没有完成领导布置的任务大都会被发一顿脾气然后大吼大叫着要扣除年终奖啦什么的吧？而且我可是什么都没做哦，只是觉得无法完成就来直接说了而已。为什么要被承认...
[你最近做的那些事，我大都知道，能力...你已经差不多合格了。唯一有些不放心的就是懂不懂得放弃而已。]
说着，他变得抬头挺胸的样子，脸上浮现出了一缕轻微的微笑，像是缅怀又像是无奈一样的说接着往下说到
[有些不用勉强的事情，放弃...也是最好的选择。我一直都是这么过来的.]
[.....]
我呆愣的看着他，完全不知道该说什么了.除了抛去幽怨的眼神之外完全不知道该怎么做，说好的不合格呢？把我做好的觉悟还给我...不，等等，如果这样就合格了..那么他所说的那个附加条件..
不自觉的，我的眼神就往夜月那边飘去..然后，在空中的视线被她以温和而喜悦的目光拦截了下来.
突然的，我觉得这样有些好笑..但却无法笑得出来。
既然,学会放弃也可以，为什么这句话却只对我一个人说呢？我想，并不是所有人都渴望拥有这样的“特权”吧。
低了了头，把憋在喉咙里的那句话咽了回去，传来了一阵胸口处闷涨的痛楚。
==========================================================================================================
或许，只是这是属于他与她之间共同的方向

　　看向天边时，被夕阳的余光遮蔽了双眼，散发着最后的余光与温暖的太阳，即将沉入山的那边，夜晚终将来临，这是谁也无法改变的规律，那么，就让今天的事情都结束吧。
　　但却又久违的感觉到了那种不甘心的滋味，已经有多久没有这么渴望得到成功了？我希望的。我想要的、罪不可失去的事物，就在前方。那个正面向夕阳把背影留给我的人，我与他之间只有这么不到一米的距离，伸出手的话，也许能连接在一起吧？如果装作软弱一点，也许能把两只手牵得更紧密一些。
　　但我所求的，是这些需要谎言来包裹着的东西吗？带着温柔与不忍的眼神，做出那些关心与担心的行动，真的需要吗？
　　不，虽然如果能一直那样也不错，但终究会在某一天彻底消失吧...那些虚假的东西。祈祷着能得到一切，无时无刻的希望着能把所有都揽入怀中，却又无法得到真实的触碰感，那些化作泡沫的幻影总会在沉迷于其中的时候幻灭。
　　所以，我渴求的，不是这些暂时存在的事物，而是更加真实、能在这世间上称之为“一直”的东西，希望的是那个一直能存在于我身边的温柔，能在每一次醒过来的时候看到的让人安心的背影...也或者脸庞。
　　但是，我看不到希望。
　　曾以为自己变得卑鄙一些，便能找到缝隙，如果有了缝隙的话――哪怕只是稍不注意就会忽略掉的，那也是我的希望。然后就可以带着温和的微笑和真诚的言语钻进去，生根立足，这样的话，我也会有一定的空间了吧？
　　可是，这做不到。
　　因为无论是哭也好笑也好，温柔也好冷漠也罢，对话中、接触中，都感觉不到他的一丝动摇，甚至连犹豫也不会有，只要认定是该做的，哪怕是在会让人产生误会的地点与时间，也不会选择退缩。大概对他来说，即便是被误会了也不会有什么影响的吧？
　　因为绝对的信任着对方，这种无条件的信任。
　　我所做的一切在面对这样的信任的时候，就变得毫无意义，只是在持续不断的浪费着时间，我是个讨厌浪费时间人，因为觉得如果把浪费的时间看成是生命中的时间段的话，就觉得这是在浪费自己的生命，因为还有许多事想要去做所以觉得浪费时间这种行为是绝对禁止的...但我却在明知道的情况下一次又一次的继续着。一天、一个月、一年甚至十几年我都会这样做，因为..我想要的，已经变成了生命的全部，不可能再发生什么改变了..
　　所以，自己也一次又一次的鼓励着自己，我并没有做错。
　　听到他们毫无违和的对话，看到他们即便是相距很远却连接在一起的身影，沉溺于属于他们的世界中，哪怕是身处闹市也能找寻到清静的地点，在沉迷于此的时候却又保持着清醒，不会被隐藏的陷阱绊住脚步，更不会深陷其中。因此，即便是对此有所企图的人，大都也只能远远的看着吧，哪怕是最亲密的朋友、最挚爱的亲人也只能默默的献出真诚的祝福。
　　不过，在这种无懈可击的壁垒之中，却散发着让我着迷的色彩。
　　假如，我是说假如，存在于他身旁的人是我，那又将会是一个怎样令人期待的世界呢？也许会少了许多期待，也许会少了某些交流，但..对于那些多出来的东西，这些只是沧海一粟而已吧。一个动作、一个眼神便知道对方的想法，给出最美妙的回应。能自然的说着那些不被认可的任性的话语，之后又能在无奈之中接受。能把突然间从心里冒出来的恶作剧变为现实当做撒娇的方式蒙混过去，能看得到他最真实、最软弱的另一面...这些，都会有吧。
　　正如书中所说的那样，人的生命只有一次，失去了就再也回不来.把人生分成零零碎碎的片段连接在一起，那么如果将其中的某些片段剪去，就会完全的失去，不可能找回来。当然也许会有名为“希望”的存在，但所逝去的那部分..又该用什么来补充呢？带着伤痛、悔恨与自责的感情么？那只是一种可笑的自我救赎吧。对别人造成的伤痛毫无作用，嘴巴里说着无所谓，原谅的话语却独自承受着一切的事实却没有分毫改变。说着那些让自己心里能稍微感觉到舒服与安慰的话语，却忽视了别人承受的所有...这不也正是事实吗？所以，失去的、之后带来的结果、然后产生出来的事物，又应该由谁来承担？
　　所以说，对失去的事物终将会感到后悔。
　　我被期待蒙蔽了双眼，看到希望的同时忽略了他的感受，擅自把一切都归结为“过去”“曾经”，显得如此的迫不及待，也许...我从一开始就变得如同莎士比亚戏剧中的伊阿古那样，为了自己的私欲而阴狠，欺骗了所有人的小丑.明明什么也没有努力过却恬不知耻的渴求着从他那里得到所有，连最基本的东西都没有付出...真是可笑啊。到头来一无所有也只能算是自作自受吧..真是个讨厌的人呐，我自己。
　　然而，到最后的最后...全部都被温柔的接受了啊.虽然并没有直接说出来什么我所期待的话语，也许是他本人即便是承认了却不会直接说出来的那些话，便会通过一些细微的转变缓慢的用行动来表达...这正是他么.
　　我也想分享他的喜怒哀乐，但每一次都会被不留痕迹的拒绝，让人连不甘心的感觉也无法升起.不过我终究还是产生了这之上的感觉――就是嫉妒。
　　连自己都觉得可笑的，我这样的人会有这种绝对没有资格拥有的感情，如果是给我的惩罚的话，想必也会欣然接受的...但是却不同。无法克制着自己说出那些祝福的话语，也不能坦然的接受已成的事实，明明知道现在最应该做的就是以关怀的目光去祈愿他们的美好。
　　这分明是绝对正确的选择却被我毫不犹豫的排除了，连“放弃”的资格也被毫不留情的舍弃，唯一想得到的.只是在他身边得到一个位置而已。
　　即便不是她的位置，那也将会是与之接近的位置。
　　---------
　　[今天，有什么想吃的？]
　　[....杯面。]
　　沉寂了几秒后，便传来了这样毫无干劲的回答声，我不禁开始想象着那张和语气相符的脸庞，感一阵的安心，露出了微笑
　　[拉面可以吗？]
　　[不，不用麻烦了..]
　　[那...能陪我一起去么？]
　　[....]
　　迎着他扭着头看过来无奈与稍显担忧的目光，我不自觉的地下了头，最后...肯定会是一起去的吧，在回答之前就已经知道结果了，这一点...从那天之后一直没有改变过，也必定不会改变。
==========================================================================================================


第二十四章 于是，潜藏于孤独之下的东西是什么？
无论在什么时候，社团活动都很重要，特别是大学中的社团活动尤为是重中之重，不但和学分挂钩，而且在毕业的判定上也能有一定的影响。作为一个好学生，就是在放学的时候自主的参加社团活动，而在大学中因为各个班级的放学时间并不统一，那么自觉性的好坏在这一刻便能被好好地体现出来了。
乱哄哄的教室里，满是学生们在宣泄着上课所带来的压抑和沉闷的声音。大都在讨论着放学后的去处、社团活动的打算结伴而行，在这被拧成一团让人毫无头绪的话语中，和我毫无关系的进行着.但在我刚好收拾完桌子的那一刻，也是在班里的喧闹打到最高点的那时，一句明显带着质问的话语钻进了我的耳朵，而且带着极其不满又不失高傲的声调
[你，是不是该给我解释一下呢？]
因为声音传来的方向是在我的正前方，所以即便是没有叫到我的名字，也随之看了过去，完全是出于习惯反应，然后，便看到许久不见....两个星期没见的部长大人――佐佐木.唯抱着双手，居高临下的看着我，眯着眼，像是在藐视什么微小的虫子一样的感觉.
啊啊,出现了，BOSS出现了.
穿着灰黑色的黑色连衣裙，上半身则是用了意见灰白色的纱衣来搭配，手臂上带着褐色的长筒手套，无论怎么看都觉得不正常呐.配合上现在这种表情，很像那种正在做着恶毒实验的格格巫.年轻版哦。
[啊，这个...我是打算今天就去的..]
[是吗？准备去哪呢？似乎每天都是一放学就准点回去呢，理由什么的也没有哦,比企谷...学弟。]
伴随着这种让人毛骨悚然的话语声，佐佐木在看向我的目光中也越来越冷了，于是，只能硬着头皮继续往下说着
[你看，这几天因为交流报告...]
[报告的话柳唯妹妹不是在前几就已经拿到了吗？那之后..又怎么解释?嗯？]
[...]
实话说，我是忘了。因为很多原因所以...
[对不起，我忘了.]
事到如今，连唯一可行的借口也没有了的我也只能老老实实的低下脑袋认错..为了显示真诚，脑袋已经快碰到桌面了。
[哎呀？怎么突然变得诚实起来了？]
发出了惊讶，用手托着下巴的佐佐木微微张开了嘴，双眼看着我的时候也不是那种眯着眼让人感觉到不舒服的样子了，我慢慢的、小心翼翼的抬起了脑袋，如果可以的话...我真不想再去那个教室了..
[哈...]
无奈的叹了一声，在心里做好了一定的觉悟，不过依旧忐忑不安，心脏在不停的拍打着胸膛，简直像是在呼之欲出一样，努力的咽了一下喉咙，又小心的问到
[能就这样放过我么....]
[很遗憾，不能。]
摆出一副身为前辈的姿势，脑袋微微向下斜了一点，轻轻的动了动眼皮却又不是眨眼，倒像是在确认一样的闪着异样的光彩，嘴角处出现幅度，向上仰起
[对于不老实的员工，老板一般都会给予处罚的，不是么？]
[处罚是...正确的来说我不是员工吧?]
[都一样，难得逮到这么一个机会，陪我好好玩玩~]
随意的甩了一下头发后，一面露出微笑，一面又说着这种让人担心的东西。
喂！这个才是你的真心话对吧？不小心说漏嘴了吗？可恶...
[行了，唯.]
“啪”的一下，那是夜月把怀里的书本重新放到桌子上的声音，带着冰冷的面容
[想要理由的话，来问我。]
有种争锋相对的味道..却又不全是，夜月微微皱起了眉头看向佐佐木，后者则是完全一副无所谓的模样，视线从我这边转移到夜月身上，轻笑了几下
[看不下去了吗？]
[...]
夜月只是动了动嘴唇，并没有说什么。
[我可没有欺负他哦，做错事就要被惩罚嘛，你说对吗？]
说着，佐佐木突然向我投来了一个带着嬉笑的询问眼神，我不由得缩了缩脖子，就像被盯上了一样
[唔...]
做错事也可以被原谅的嘛...心里这么说着，但嘴巴上却无法说得出口，错了就是错了,原不原谅是别人的事情，做错事的人只有道歉的份呐..这点道理我懂。不过...
[那我也没去...处罚的话，是一起么？]
似乎是不认同这样的结果，夜月并没有与往常一样的表现出沉默和默认，只是在稍稍瞥了我一眼后，又和佐佐木四眼相对。
接着便是一阵沉默，而此时教室里的人也差不多走完了，剩下的大都是还没有把话说完的..想要把话题继续下去的团体吧。所以，此刻我的身边，充满了如同胶水一样粘稠的空气。
十几秒后，佐佐木发出了“咯咯咯”的清脆声笑了起来，重新抱起了双手，把刚才那种阴沉冰冷的表情一扫而空，取而代之的是散发着诱人的富有神秘色彩的唯美笑脸
[当然不是啦，只是开开玩笑嘛，别那么认真~]
[....]
....这家伙绝对是在说谎，完全找不出开玩笑的成分在里面.算了，既然本人都这么说了..话多了可不好。
气氛变得缓和后，夜月也收回了眼神靠回座位慢慢的吐了口气，也许，她不擅长做这样的事吧。在她们说话的时候，我也想加以阻止，虽然时间短暂，也不复杂，但每次话到嘴边却又找不到适合的借口..或者理由，明明这是我的事却被当成她们之间的话题接过去。
结束了之后也只能这样坐在椅子上叹着毫无干劲的气息，从身体里由内到外的散发着懦弱的味道。
回神的时候，佐佐木已经从眼前消失了，留下除了我和她再也没有谁的教室。
[今天，要去参加社团活动吗？]
清静下来的教室很空旷，所以，当在耳边响起夜月的声音的时候，久违的感受到了那种心里被洗涤一样美妙的声色。我愣愣的回过头去看了她一眼
[...要去。]
抛开其它的不说，半途而废的做事风格并不适合我，但在此之前,我也有些话想说
[问一句可以吗？]
带着试探性的语气，我如此说到
[当然可以。]
[刚才...为什么那样说？]
对于我来说，这样的..并不是那种非得争论的问题吧，这样的事情在许多时候都会遇到，不仅如此，也不只是这样的方式，做错了接受处罚这样，从我心底里来说，并没有什么抗拒感，当然也并不是欣然接受。
夜月两只美丽的大眼睛盯着我的脸看了几秒后，渐渐的露出了微笑，问到
[你不会觉得不公平吗？]
[什么？]
[我和...雪之下前辈也是部员，基本不去参加社团活动..但受到处罚的只有你一个。这样...不会觉得很奇怪吗？]
[嘛..也许情况特殊...]
毕竟那个人，如果不去应该会有什么..正当的理由才对..不，也许是让别人不得不接受的理由吧..这样。
夜月摇摇头，温和的微笑着，慢慢的从书桌上抱起书，稳稳的放在怀里，温和之中带着一丝讽刺
[没什么特殊的情况哦，只是单纯的觉得没意思罢了..]
[哦...]
[即便是这样也可以接受吗？]
[毕竟并不是什么大不了的事情..]
我一边挠着头一边说着，掩饰着自己的尴尬。哈...还真是个十分现实的理由啊，不感兴趣的事情绝对不过问.
[所以这就是你啊.]
夜月站了起来，如同盛开在盛夏的雪莲一样美丽，似乎所有人都无法触及的身姿。
站在一旁，留出了一条通道，微微的偏着脑袋，对我笑了笑,最后以亲和的声调说到
[那就走吧。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
久违的回到了这间作为文学部活动用的教室，将近两个星期没来了啊。
不过却没有什么改变，依旧是那种空旷、安静的氛围，进来的时候，佐佐木已经坐在她的专属桌子前看着文件还是杂志什么的.对于我们的到来也没有特地的抬起头打招呼，因为刚才在教室的时候已经算是把招呼打完了吧。
活动室的椅子依旧是排在两边的墙沿下，随意的看了一下，我以前的位置还在，然后，柳唯坐在斜对面靠近窗子的那里，书包放在脚边，双手捧着手机不停的点着，那副形影不离的耳机把两边的耳朵整个的覆盖住了，所以应该并没有听到任何声响才对，直到我和夜月坐下，都保持着那副专注的模样。
这样一来，就可以说是一切都回复正常了吧，安安静静的看会儿书也不错。
我把书包挂在椅子后，从里面拿出了教科书准备背一下概念，虽然大学里面并不会搞测试什么的，但学期考试还是有的，临时冲击可不是我的性格，最近一直都没什么时间好好看书呐。
所以，打定主意后，迅速的打开课本翻到用笔勾画出的重点处开始进入了久违的学习状态，一时间，在这间被斜阳的光辉所染上淡淡的金黄色的教室里，只剩下那些翻书所发出的沙沙声。
也不知过了多久，这种十分难得的环境被应声而开的教室门打破
[好好，我进来喽~]
人未到，声先至。话音刚落门就被拉开了，接着，带着夸张的步伐，身着红色外套的阳乃呼的一下出现在我的视线里。脸上挂着迷人的微笑
[呀~唯，好久不见。]
[...什么事？]
佐佐木停下手里的钢笔，面露难色的看了一眼阳乃，叹了一声，嘛...看样子不擅长对付这家伙的人还真是遍布各个地方了.
[我是来找比企谷君的，在吗？]
说着，她的视线转了过来，从下至上的划过一条优雅的弧线，自后定格在我身上
[啊，有了有了.]
...我有做出过躲避的动作么..话说我一直都在的好吧。不过话虽如此，她来做什么..特别是特地到这个不感兴趣的地方来找我这点总觉得很让人在意的..当然并不是指被这种美丽的大姐姐找到的在意，而是在意这次到底能不能躲的过去呐..
这么想着，我慢慢的合上了书本，轻叹了一声，抬起头看向她，此时的阳乃也刚好走到我的面前，双手背在背后，然后付下身子吧脑袋降到和我的视线差不多齐平的高度，带着美丽的微笑
[你好啊。]
[啊、哦..好..]
不妙，超不妙呐...所谓笑面虎的模式开展么？
[还有小音也是哦，很久不见啦.]
[雪之下前辈...]
被迫回应，带着有些为难的表情微微的对着阳乃轻轻的点了点头表示问候，同时也缓缓的合上了放在膝盖上的书本。
[小音最近还好吗？]
[嗯，我很好.]
[诶~果然还是比企谷君的功劳喽？]
[所以，为什么会突然转到我身上了？]
什么叫我的功劳...这种说法很不妥的，搞得我好像是做了什么值得赞扬的事情一样，但我敢确定事实上并没有什么。所以赶快停止这种发言好吗？
夜月并没有否认，斜着眼瞥了瞥我这边，突兀的从嘴角处露出了一丝温和的微笑。阳乃用手轻轻的托着下巴，略有所思的用眼神在我和她之间飘来飘去，一小会儿后，拍着手发出了恍然大悟般的呼声
[啊，原来如此，是得到了夜月叔叔的承认了吗？可喜可贺可喜可贺，祝贺你哟，比企谷君.]
[喂！还不快住口？！你到底有什么事就不能直说么？拜托了！]
[难道不是吗？]
阳乃带着疑问的眼神转向夜月这边，似乎在等待着她的确认。
[爸爸他..]
听到阳乃的询问，夜月像是要运量答案一样，说了一半，停顿了几秒，然后又慢慢摊开原本被合上的书本，盯着上面看了一小会儿后，继续说了下去
[不会再反对了..]
[祝贺你哟，比企谷君。]
[你想吵架么...]
[哎呀？难道我有说错了吗？]
微微的张着嘴巴，用手掌轻轻的遮掩着，做出一副惊讶的动作。可恶...
[果然是想来吵架吧？]
这家伙...完全把这种事情当成消遣时间的东西了，绝对是!
[不是哦，我只是来确认一下结果而已。]
阳乃一边说着，左右看了一下，慢慢走到墙边太了一张椅子摆放在我的面前，顺势就坐在上面，然后，面对面的笑嘻嘻的看着我。
搞什么..这么突然..被她盯着突然有种毛毛的感觉..我想，这应该是作为普通生物所拥有的危险预警功能吧..不过就算知道了也没什么用，反正是逃不掉了.
[哈...]
我长叹了一声，摇摇头抑制着想要逃亡的冲动，无奈的看着她
[结果也确认了，还有事么？]
[嗯，姑且是从夜月叔叔那里知道了经过了呢，但还差一点.]
[什么？]
[那天所说的，合格之后的事情.结果呢？]
说到这里，夜月托着书本的双手明显的抖动了一下，不过目光却依旧直视着书本，不过即便是这样...耳朵也肯定是在关注着这样的对话吧。
我深呼吸了一下，缓缓的吐着气息,迎着阳乃的眼神
[这些事，我不知道.]
[不知道是指？]
[就是毫无关系，和这件事什么关系也没有..这么说，应该可以了吧？]
[明白~]
阳乃伸出了是指在眼前比划了一下，然后就爽快的站了起来，懒散的伸了一个懒腰，旋转了一下身子似乎在放松因为久坐而变得僵硬的身体一样...不过这家伙并没有坐那么久就是了。
[Bye~比企谷君，我得去报告去喽~啊，也打扰了呢，唯~]
留下这句话后，传来了轻微的关门声，然后整个教室安静了下来。
....报告？很让人在意呐...谁来解释一下？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
接下来的一段时间，整个活动室都显得格外的清静。
此刻，我和夜月在看着各自的书本，并排的坐在一起，似乎各自都沉浸在书本中而变得平静下来。柳唯则是依旧注视着手中的手机，佐佐木在处理着文件。夕阳的余晖也开始消退，唯有在窗口的那一小块地方依旧是金黄色。
乍一看之下，这不就是平静得不能再平静的日常么？能和和气气的待在一起，各自做着想做的事情，清静的环境，没有人打扰的空间，简约的环境却又找不出什么缺少的东西，如果再正中间摆放上一两张长桌的话，可能会变得更为相像一些吧。
慢慢的，睡虫遮蔽了我的视线，两只眼的眼皮开始打架.盯在教科书的字里行间的视线也开始慢慢的模糊
[哈...]
我的这声长叹在我即将合上双眼的时候发了出来，如果真的就这么睡过去的话也不是不行，但未免也太逊了点吧..在背书的时候睡着。一边叹着气一边用手揉着太阳穴，打起精神让自己清醒起来，不过另一只手却很老实的把书合上了。很好，今天的用工到此结束吧.
[准备回去了吗？累了？]
大概我的叹气声影响到了夜月吧，她微微扭着脑袋看了过来，一副关怀的表情这么问到。
[嘛..稍微..时间是？]
这么说着，我的视线转到墙上被高高挂起的时钟，已经七点了.按照惯例，也差不多是该回去的时间了.因为今天的课程是到六点才结束，所以就算只来半小时也能提出辞呈，不过好歹也算是看了会儿书.还得坐差不多两个小时的电车呐...好累。
不由得又开始叹着气，回过头来的时候发现夜月依旧是静静的看着我，大概是在等待着我做出决定的样子。
那就回去吧..很晚了啊，不到两秒的时间，我便在心中做出了决定。
[佐佐木...前辈？]
[什么？]
听到我的呼声，佐佐木缓慢的停下捏在手中的钢笔，带着疑惑看向我这边。
[今天可以回去了吗？]
[哦？]
被我这么问到，她明显的楞了一下，随即从桌角抓过手机看了一下，轻轻的叹了一口气
[已经是这个时间了呢...那今天就到这吧。]
佐佐木开始收拾着书桌，平静的宣布了解散的命令。
[明天请务必准时。]
[哦...]
完全没必提醒了吧？就算是忘了只要是记得起来的话都不会故意不来的..虽说我确实真的很不想来。
[哦什么？给我用敬语。]
[是。]
啊啊...为什么会突然变得这么正式了？
[知错，然后悔改才是好孩子呢，你说是吗？]
[哈？]
[今天的事情你知道错了吗？]
[不.你在说什么我完全听不懂啊..能稍微解释一下吗？]
[解释？对于我这个亲自到教室里去提醒你来参加社团活动的前辈，你还需要什么解释？]
原来是这样呐...不，应该是为什么会这样啊.不禁在心里生出这样无奈的感叹，跑到教室里去提醒我真是辛苦您了...可以的话千万别有下次。
[好、我知道了..我知道错了,对不起.]
因为很不想再在这样的事情上纠缠，所以干脆的选择了一个可以马上结束的方式。
[很好，道歉我收到了.]
佐佐木点点头，声音里带着些许愉悦，有种心情不错的感觉。
然而，与她相对的我则是有些迷糊起来，这个人的喜怒哀乐还真是比天气预报还不靠谱.
[那个...我可以走了吗？]
迎着这样莫名其妙的开心中的佐佐木，我小心翼翼的问到
[当然，只要记得明天准时来就行了。]
[哦...是。]
敬语敬语，差点忘了.
[嗯，果然是好孩子的回答啊。]
这算哪门子的夸奖方式，真让人不愉快.....有种很不爽却又毫无办法的感觉.
所以我便以沉默代替了语言，虽然很可能是被当成默认，但确实是在进行无声的抵抗，这点我可以确认。
不过似乎佐佐木并不准备放过我的样子，面带微笑的向我这边走来，然后停在我面前，伸出一只手像在给予小孩子鼓励一样的开始在我的头顶上抚摸着。
因为完全没有警觉只是带着疑惑所以当反应回来的时候已经变成这种样子了。
[喂，我...]
刚准备制止，却有人比我更快一步，另一只手出现在我的头顶，不过却不是在抚摸，而是抓着佐佐木的手腕，导致她的动作不得不停了下来。
夜月从旁边的椅子上站了起来，皱了皱眉头，锐利的眼神盯着佐佐木,脸上浮现出些许不悦的表情
[适可而止吧。]
[哎呀？我可没做什么坏事哦。]
毫不退缩的，迎着夜月的眼神依旧保持着那种富有自信的微笑，丝毫没有助手的意思...那么，为什么会出现这种情况？怎么样都好了能先把手拿下来吗？可恶..
[你是认真的么..]
[嘛，谁知道呢？]
佐佐木眯着眼睛，明明带着微笑却让人无法感觉到表面上存在的美感，而是像黑暗中绽放的玫瑰一样，毫无防备的触碰到花枝的时候肯定会被尖刺所划破肌肤，让人不寒而栗。
微妙的保持着平静，就这样两人都沉默了下来。这两只手像是被固定在我的脑袋上一样，岿然不动的轻轻的搭在我的头顶。然后，我渐渐的感觉到了有些温热的东西从手心里扩散，像被人用温水一滴一滴的从头顶往下滴一样.
哈...为什么会变成这样？我什么都没做对吧...脖子已经开始僵硬了.是极限了么..
然后，在这种僵持的时间里，忽然传来了一声门被打开的声音，之后紧接着传来另一个声音
[佐佐木前辈.明天见.]
不知何时，柳唯已经站在了门口，打开门后微微的向着这边的佐佐木行了一礼。
[好的，柳唯妹妹，明天见哦。]
做出了标准的回礼，然后便顺带拜这个所赐，停留在我脑袋上的手掌终于有松动了，我顺势把头一歪，从中脱离了出来，赶紧从地上提上书包站起。
[诶？要走了吗？]
两人注视着我的动作，发出疑惑的则是佐佐木本人。
话说“诶”是什么？很奇怪吗？我应该早就说过要回去的吧？完全给忘了，这个人..
保持着刚才的姿势的两只手终于是分开了，回到了各自的身边，我在心里默叹了一声
[那么，今天就告辞了.]
[嗯，拜拜~]
突然又回到了那种愉悦模式中的佐佐木，微微的对我摇了摇手。
不过即便是这样也没有给我带来多大的困惑，轻身的绕过佐佐木，快步的走了出去，而失去了争论理由的两人，夜月也会在一小会儿之后赶上来的吧..只需要稍稍控制一下行走的速度就可以了。
不过...回望了一眼那个教室，心里生出了淡淡的异样，果然...还是不一样啊。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也不知道是什么时候，自己已经坐到了公寓附近的家庭餐厅里面了。夜月和柳唯则是坐在对面，一个人手中拿着书本，另一个则是拿着手机，两人都十分认真的看着..或者说仅仅只是无法找到共同的话题而变得不得不认真的状态，避免不必要的尴尬吧。如果只是我和夜月的话，大概会觉得习惯很多才对，也许会有“想要吃些什么呢？”这样普通的问题，顺带一提，问这个问题的一定不是我...因为我根本就不可能一个人来什么家庭餐厅。不过现在的话，变成这样也是没办法的了。
为什么会变成这样呢？
嘛...因为在等电车的地方刚好遇到柳唯也在，然后不知道出于什么原因，她并没有按照以前的站点下车，而是在夜月和我刚下站的时候跟了上来。所以...
我稍微再两人之间看了一下，便开始向后眺望着迟迟没有到来的服务员.
[那个...柳同学？]
[什么？]
很平淡的反应呢，回了一句，她慢慢的把头抬了起来。不过真感谢还能对我的话语有反应啊，问出来的的那一刻确实有担心如果不被搭理呢.
夜月的注意力也转移到了这边，虽然就这样什么也不说的大概也可以，但如果有什么事情的话我觉得还是有必要解释一下...当然，这解释也得在自愿的范围内，如果不愿意那就没必要了。
我深深的吸了口气，像是在做出重要抉择前夕一样，产生了一种无言的压力
[现在，能告诉我们到底是什么事了吗？]
从仅有的印象中来看，她做出这样举动的可能性在正常情况下为零，但又确实发生了，那么肯定有什么特殊的原因才对。不过在我问出问题的时候，夜月的眉毛好像跳了一下，不过一瞬间有回复平静，淡然的看了一眼柳唯那边，把我的话接了下去
[这么说来，柳唯妹妹的住所并不在这边才对.]
...在意的原来是这边呐.不不，侧重点绝对错了.虽然也有担心后辈的安全问题，不过现在完全没必要去讨论这些问题。
话题被打开后就变得无法再像刚才一样闲来无事的坐在那里玩手机了吧，所以她把手机放到桌子上，同时也把耳机从头上摘下挂在脖子上歪了歪脑袋
[...不，没事。]
盯着我这边凝视了几秒后，终究是撇开头，显得很无力的样子。
虽然嘴巴上说着没事，不过那副样子是怎么回事？说谎也得配合上一定的演技呐.还不习惯说谎么...不过既然本人不愿意说，我这边当然也不可能去追问什么，如果真的继续追问下去也许会得到答案，但...也会被冠上多管闲事的帽子吧，毕竟也只是同学之间呢。
我理智的选择了闭嘴，这样的话，就当是同学之间放学后的一顿普通的小聚吧。
[不想说的话，下次等到想说的时候再来吧。]
夜月似乎并没有到此为止的打算，好不留情的对着柳唯下了逐客令，表情也开始变得僵硬起来，不过如果非要说的话略显僵硬的表情才是她正常的范畴。
然后，另一人的表情瞬间就变得呆滞..嘛，这也是理所当然的。
对此，我有些担心的皱起了眉头，无论如何，这样的话也有些过分了.虽然我本人也是属于那种不受欢迎的家伙，但至今为止还没有被人驱逐过呢，大概在集体活动或者行动中被人发现后也只是发出一句“啊，你也在啊？”这样的疑惑后便也不再说什么，也可以说是我在与不在对他们毫无影响但....
我在心里默叹了一声，在柳唯即将抓起手机离开的时候，说到
[如果不嫌弃的话，先吃完晚餐再走吧，算是我请客.]
正巧在这个时候，服务员小姐踩着点把我刚才所点的东西抬了上来，三人份的晚餐，考虑到大众口味特地注重了饮食的清淡和分量，不算多，但如果两个人吃的话也不可能吃完。
我用眼神示意了一下，柳唯纠结了几秒，还是还是端正的坐了下来。
[先说一下，平时很难遇到我会请客的时候呢.]
半带玩笑的说完，把这句话当成是气氛调节剂加入其中后，我便迅速的抬起我的那份果汁猛吸了几口，用冰凉的感觉来正压所谓的尴尬吧。
不过却无法逃避夜月投过来的异样的眼神，微微的歪着脑袋，带着疑惑和惊奇的眼神看得我有些不自在，怎么回事？那种发现新大陆一样的眼神...不自觉的就缩了缩脖子，果然做这样的事...还是太勉强了么...
[....我，有事想拜托你...]
在感觉到拘束的时间里，突然从一旁传来这声几乎微不可查的声音，起初以为是错觉，但随着夜月目光的转向看去，柳唯正低着头，双手扣在大腿上，脸蛋也好嘴唇也好都变得惨白起来.
[...我有事拜托你，比企谷..同学.]
[啊...哦哦..]
因为太过突然，我发出了支支吾吾的慌乱回应，然后赶紧放下手中的纸杯端正的坐着，有些不确信的问了一句
[你说的...是要拜托我？]
接着柳唯便点点头表示确定。
这样...虽然对这突如其来的事情有些意外，不过确实也有了一些心理准备的把，起初是把交流报告交给她的那天开始就觉得有些奇怪了，武流也说过“并不是那样的理由”，那么当时不说出来是因为人多有所顾虑么..
接下来的一小段时间里，像是视线确定好的沉默一样，我和夜月静静的等待着后续，经过大概几分钟的犹豫，柳唯终究是断断续续的开始说了起来
[其实，最近几天..一直会在早晨的时候从桌箱里面发现...一些莫名其妙的东西...]
[莫名其妙的东西是指？]
啊...莫名其妙的东西..好像在哪里有过类似的情况...对了，小学的时候不是有过被别人把青蛙的尸体塞进书包之类的事情发生过吗？真是幼稚的行为呐..那么，柳唯她不会是也被谁嫉妒而想捉弄一下吧？有些担心呢。
[一些..一些...]
也许是难以难以启齿的事情，她的脸上出现了很为难的表情，断断续续的说了许多重复的词汇后，在快把头埋进胸口的时候终于说了出来
[卡片..和信件,还有...巧克力之类的...]
[哈？]
不是青蛙的尸体吗？这是我脑袋里首先产生的疑问，一秒后便把它抛到脑后，等等，这不就是说...只有那种情况了吧？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
如果，现在假设一下，某个对她抱有好感的人因为找不到什么合适的借口来接近她，当然也找不到合适的话题传达一下想法，那么...这样做也情有可原，虽然个人认为大概都是无用功，也许是个可怜的家伙，但对于这种明知道困难重重也能从另一个方面展开行动的人还是比较钦佩的..我指的是毅力方面。
既然已经确认这是一个抱着这种程度的毅力和觉悟所来的家伙，我开始对这件事产生了一点点兴趣。就稍微在多了解一下吧――带着这样的想法，我从柳唯那边接过了话题
[具体是从哪天开始的？我是说开始收到这些东西的时间？]
听到我的回应，柳唯稍微抬起脑袋瞥了我一眼后又快速的低下了脑袋，稍微犹豫了几秒
[从...上个星期的周二开始..]
哦哦，看来还真不是个容易放弃的家伙呢，现在算起来的话也有十来天了吧？真是的，好奇之火已经被完全点燃喽.话说应该不是本班人才对,不过又有一点说不通，除了本班人之外还有谁会能准确的定位到她每天所坐的位置呢？大学的位置可不是固定的.
接着，在柳唯的旁边，传来了一阵紧凑的空气
[知道是谁弄的吗？]
带着稍显严肃的表情，夜月似乎也对这件事产生了兴趣的样子，不,也许说成疑惑会更确切一点。
[不知道...]
嘛，这也是在意料之中，如果知道的话会好很多吧？最直接的方法就是当面把话说清楚就行了，所以对于这种善于隐藏身份的人有时候真的挺烦的.特别是在玩侦探游戏的时候，最讨厌那种一点线索也不留而且还优哉游哉的犯人了.如果稍微大意一点的话，有可能会连以前做过的那些努力全都白费。
我就这样一边回想着失落的回忆，一边在脑袋里想着所需的线索
[除此之外呢？没有人过来找你搭话...或者说跟踪你吗？]
[没有.]
真是干净利落的回答啊.都不带犹豫的..不过好像也正如她所说的那样，每天都是三点一线生活――住所、学校、然后住所...这样的路线确实找不出什么特殊的地方，在学校的话几乎也都只是一个人待在位置上.
[那...信件和卡片呢？]
[诶？]
我抱着怀疑的态度看过,柳唯则是有些脑袋转不过弯的样子轻轻的偏着头。
[有确认过内容吗？]
[...没、并没有...不、不过有把他们都保存下来了..]
这么说着，柳唯的神色开始有些紧张，飘忽的眼神似乎在寻找可以落定的去处。话说，为什么开始紧张了？难道我问了什么不该问的问题么...
[因为一开始...我以为是某个人不小心遗忘在桌箱里的所以...]
[哈？]
对于这样的说法，我发出了很难想象的疑惑声，不过下一秒转而一想...确实也有这种情况的发生，毕竟教室不是固定的，也会有其它系的人来上课..不过...
[之后也是一直都没看过吗？]
[嗯...]
柳唯轻轻的点点头，肯定了我的猜测。
哈...怎么说..意外的单纯呢..还有，这个送信的人也绝对是个可怜的家伙，大概他也不会想到会是这样的结果吧.
我轻轻的按着太阳穴，因为如果不这样的话就有种绝对会很头痛的感觉，然后努力的从脑袋里翻出以前玩过的侦探类游戏所必须的过程
[有带过来吗？]
[以前的那些都放在家里了,但今天的....]
也就是说现在在身上了？果然，如果不打开确认一下还是无法做出精确的判断呐，虽然依旧确定为这绝对是青春路上一次失败的经历。
[哦.能给我看看吗？]
一般都会在信件中发现某些蛛丝马迹的吧？然后作为破案的有力证据.带着这种绝对正确的期待，我提出了这样的请求。
[诶？][等、...]
然后得到的回答却是这样不同却又意外整齐的回应，所以，怎么了？为什么突然变得这么一致了？
柳唯有些慌张的抓着书包，开始有些警备的看着我，夜月也是一副着急的模样，虽然表现得不太明显但从紧绷的眼角来判断，确实是很紧张呢...为什么？
我沉着眼，用快要腐烂的眼神不停的在她们之间游走着,一小会儿后便自顾自的叹着气
[哈..不愿意的话就算了...那么，你想摆脱的事是什么？]
如果前期算是在采集信息和证据，那么现在就是真正的来解决案件了..虽说我觉得这顺序反了才对.但也许是因为好奇的原因才把问题先问了吧？适当的好奇心是被允许的。
[不、不是那样...]
摇着头，带着些许痛楚的声调说了一句，闭着眼犹豫了一小会儿，终究还是慢慢的打开书包，从夹层里拿出了一个小小的信封递了过来。
信封是淡蓝色的，和普通那种信件是同一种，上面没有任何信息，寄信人和收信人也没有，杯面则是用一小张树叶状的贴纸贴在开口处作为密封，反复确认了一下这只是个普通的信封后，便不做犹豫的拆开了信封。
既然已经决定要介入这件事，那么久不需要那么多顾虑吧，要尽量把事情都掌握在自己手中才是最好的选择。
纸牌？
看着这张从信封里面拿出的奇特之物...我的脑袋上浮现出了一个大大的问号，说是纸牌..也并不是那些常见的桥牌和卡通牌或者游戏牌之类的，首先，它比我所见过的所有牌和卡片都要后，重量也很异常，牌的正面上刻画着一堆欧洲风格的男女，而在他们背后的则是有着两颗不同的书..算是天使的一种吧？天上的那个。因为有一对大大的翅膀的人正在天上看着他们，双手摊开像是在保护什么一样，下面则是有着这样一窜英文――“THE LOVERS”...恋人？
[塔罗牌..]
疑惑中，我听到了这样的解释，抬头看去，发现夜月正认真的盯着我手中的纸牌，微微皱着眉头
[是塔罗牌中的“VI”,恋人.]
说着，她向着我这边伸出了手，我也很配合的把纸牌交了出去，接过去自信的看了看，夜月又继续说到
[象征着青春期、知识、道德以及爱情的...预言牌。]

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
塔罗牌啊...感觉好麻烦的样子所以果然还是不要去掺和在其中比较好吧？
只不过，事到如今也变成那种不得不把事情继续下去的情况了，所以现在也开始努力的朝着事情的相关方向去思考了。努力的从脑海深处挖掘者某些与之相关的事情..
塔罗牌虽然没有具体的去了解过，但从某些文学作品的文献上却有部分解释和定义，对于这三个字并不陌生，如果没记错的话...应该是用来占卜和祈愿的工具才对..也说不太清楚，起源于西方，广泛被赋予的意义大概是“用于传达神的旨意的书本”。
那么，这个所谓的“THE LOVERS”又是什么？是指字面意思吗？希望和某人成为恋人这样？不过好像又不对.刚才确实也得知了包含了其它的一些东西.不过如果单从现在的情况来看的话，那么这样的解释也说得通，重要的是...
我吧目光转向柳唯，后者则是静静的呆坐在位置上，似乎在想些什么
[柳...同学？]
被我这么冷不丁的叫到，柳唯也结束了深思缓缓的抬起脑袋，终于是从眼光中散发出了些许色彩
[嗯？怎么？知道了么？]
[没这么快的吧...]
我没有在意这种迫切的心情，继续说到
[除了信封之外，还有其它的什么？]
[...卡片和..巧克力。]
由于单从塔罗牌上知道的信息量很少所以也就无法得出有效的判断了，只能继续把相关的事物都确认一下再说。
[能看一下吗？]
[...嗯。]
虽然依旧带着些许犹豫，但几秒后也就顺理的答应了下来，嘛...现在倒也不是不能够理解犹豫的理由了.毕竟是她嘛..能做出那种“独立宣言”的人大都是一种类型的吧？
接过她从书包里拿出来的东西，正如所说的那样，是卡片――大小和小孩子玩的游戏王的卡片一样，但在卡片的边缘却是用相框一样的东西保护起来的，还撒上了一些彩色粉末和香水.看样子确实是很认真呐，这个人...不过重点并不在于此，而是在于卡片的内容，我翻过来一看便呆愣住了――
这是...她？
卡片上似乎是用打印机把柳唯本人的照片打印上去的，就类似于缩小版的海报那种。我手里拿着的这张，是她在食堂里吃东西的样子，一只手轻轻的理着鬓角正准备把汤勺送入嘴巴里的时候拍的...所以？这不是自拍喽？而且从角度和距离来看，应该是在侧面，而且是在她完全没注意到的时候拍下的。可怜的偷拍人么....不过，抛开其它的不说这张卡片无论是做工也好画面也好都非常棒哦，如果拿去在男生之中拍卖的话也许会得到意料之外的高价，毕竟这种精致的美少女卡片可不多见呢.嗯嗯。
[那个...能...别这么盯着看了么...]
突然被这句话从乱七八糟的想象中拉回现实，啊，不妙..不知不觉就...
眼神从新回到柳唯那边的时候，她微微的低着脑袋吧视线撇开了，脸上浮现出略显尴尬的赤红色.
对、对不起..真的，明明是来解决问题的却在半途中对着别人的“相片发呆”...我真是太恶心了.
[能把卡片也给我看一下吗？]
在气氛即将陷入泥潭的时候，夜月从中加了进来，我趁着这个机会把手中的这张显得烫手的卡片递了出去，顺带连我的羞耻心一起呢.
夜月把卡片那在手中翻转的看了几遍，露出了些许微笑，像是在表示肯定一样的微微对着柳唯那边点了点头
[很美丽的照片.]
[...不，这是..]
被这么一句直白的话弄得有些不知所措，却又无法表达出确切的回应，如此嘀咕了几声后便沉默了下来，双手紧绷绷的撑在大腿上如同一个犯了错误的小孩子一般.
[...看入迷，也可以理解的..]
[啊？]
[哈？]
比我反应烧快一些的充满疑惑和惊讶的声音是柳唯发出来的，而我发出的则是完全茫然的声音。
这是在为我解脱么...不，从广义上来说算是在为我刚才的失态找到了合适的理由吧？不过...真不愿意接受这样的理由呢.
迎着我和柳唯投过去的视线，夜月展现出了和蔼而清淡的微笑，给人如同长辈一样慈祥的感觉，慢慢的放下手中的卡片，说到
[看了这些，差不多也明白了.]
[嘛，是一个患有严重精神幻想症的偷拍狂魔呢.]
都怪这家伙..都是这家伙的错啊..包含着愤怒的语气我强制性的冠以这家伙这样的称号。
[....][....]
然后就被对面两人用异样的目光看了看，夜月仅仅只让这样的眼神在我身上停留了一两秒便开始转移了话题
[那么，柳唯妹妹，你想摆脱的事情是什么？]
柳唯慢慢的把目光转移到了她的身上，此刻被日光灯照耀着的脸蛋相对于卡片上要显得更白一些，带着某种不算是正常范畴的白色，复杂的表情,嘴巴微微的一张一合的却又无法说出任何音节，如此重复了几次
[我...]
[等等。]
我制止了她即将说出的话，在明确委托之前，应该还有更重要的事情吧？
[在此之前，先让我听一下你的打算，也就是你对于整件事的看法和想法。]
[为什么？]
柳唯面带难色，也就是那种毫无打算、一点头绪都没有的样子，不过这真的没办法啊..必须把事情的主题摆明了才行.
[这是你自己的事..这点你应该也很清楚才对，我们只不过是帮手而已。]
[我自己的事...]
嘀咕了一句，她慢慢的把头低了下去，接着便是一段不长不短的沉默时间，嘛..对于这样的东西，思考才是正确的抉择，夜月在一旁对我投来略带惊奇的眼神，嘴角微微向上扬起，看样子心情很不错。倒是现在，她完全没有了插手这件事的打算。
一小会儿后，也许得到了一个能自己说得出口的答案，柳唯慢慢的抬起头，认真的看着我
[我的打算..]
突然，一直愁云密布的脸蛋突然间放松了下来，凸显出那种失败后的颓废感，肩膀也慢慢的垮了下去，自嘲的轻笑着，摇着头
[没有，我没有..只是希望这件事无声无息的就这么结束,把这些都当成没发生过的渐渐遗忘掉。所以，我想拜托的事...就是这些。]

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
塔罗牌啊...感觉好麻烦的样子所以果然还是不要去掺和在其中比较好吧？
只不过，事到如今也变成那种不得不把事情继续下去的情况了，所以现在也开始努力的朝着事情的相关方向去思考了。努力的从脑海深处挖掘者某些与之相关的事情..
塔罗牌虽然没有具体的去了解过，但从某些文学作品的文献上却有部分解释和定义，对于这三个字并不陌生，如果没记错的话...应该是用来占卜和祈愿的工具才对..也说不太清楚，起源于西方，广泛被赋予的意义大概是“用于传达神的旨意的书本”。
那么，这个所谓的“THE LOVERS”又是什么？是指字面意思吗？希望和某人成为恋人这样？不过好像又不对.刚才确实也得知了包含了其它的一些东西.不过如果单从现在的情况来看的话，那么这样的解释也说得通，重要的是...
我吧目光转向柳唯，后者则是静静的呆坐在位置上，似乎在想些什么
[柳...同学？]
被我这么冷不丁的叫到，柳唯也结束了深思缓缓的抬起脑袋，终于是从眼光中散发出了些许色彩
[嗯？怎么？知道了么？]
[没这么快的吧...]
我没有在意这种迫切的心情，继续说到
[除了信封之外，还有其它的什么？]
[...卡片和..巧克力。]
由于单从塔罗牌上知道的信息量很少所以也就无法得出有效的判断了，只能继续把相关的事物都确认一下再说。
[能看一下吗？]
[...嗯。]
虽然依旧带着些许犹豫，但几秒后也就顺理的答应了下来，嘛...现在倒也不是不能够理解犹豫的理由了.毕竟是她嘛..能做出那种“独立宣言”的人大都是一种类型的吧？
接过她从书包里拿出来的东西，正如所说的那样，是卡片――大小和小孩子玩的游戏王的卡片一样，但在卡片的边缘却是用相框一样的东西保护起来的，还撒上了一些彩色粉末和香水.看样子确实是很认真呐，这个人...不过重点并不在于此，而是在于卡片的内容，我翻过来一看便呆愣住了――
这是...她？
卡片上似乎是用打印机把柳唯本人的照片打印上去的，就类似于缩小版的海报那种。我手里拿着的这张，是她在食堂里吃东西的样子，一只手轻轻的理着鬓角正准备把汤勺送入嘴巴里的时候拍的...所以？这不是自拍喽？而且从角度和距离来看，应该是在侧面，而且是在她完全没注意到的时候拍下的。可怜的偷、拍人么....不过，抛开其它的不说这张卡片无论是做工也好画面也好都非常棒哦，如果拿去在男生之中拍卖的话也许会得到意料之外的高价，毕竟这种精致的美少女卡片可不多见呢.嗯嗯。
[那个...能...别这么盯着看了么...]
突然被这句话从乱七八糟的想象中拉回现实，啊，不妙..不知不觉就...
眼神从新回到柳唯那边的时候，她微微的低着脑袋吧视线撇开了，脸上浮现出略显尴尬的赤红色.
对、对不起..真的，明明是来解决问题的却在半途中对着别人的相片发呆...我真是太恶心了.
[能把卡片也给我看一下吗？]
在气氛即将陷入泥潭的时候，夜月从中加了进来，我趁着这个机会把手中的这张显得烫手的卡片递了出去，顺带连我的羞耻心一起呢.
夜月把卡片那在手中翻转的看了几遍，露出了些许微笑，像是在表示肯定一样的微微对着柳唯那边点了点头
[很美丽的照片.]
[...不，这是..]
被这么一句直白的话弄得有些不知所措，却又无法表达出确切的回应，如此嘀咕了几声后便沉默了下来，双手紧绷绷的撑在大腿上如同一个犯了错误的小孩子一般.
[...看入迷，也可以理解的..]
[啊？]
[哈？]
比我反应烧快一些的充满疑惑和惊讶的声音是柳唯发出来的，而我发出的则是完全茫然的声音。
这是在为我解脱么...不，从广义上来说算是在为我刚才的失态找到了合适的理由吧？不过...真不愿意接受这样的理由呢.
迎着我和柳唯投过去的视线，夜月展现出了和蔼而清淡的微笑，给人如同长辈一样慈祥的感觉，慢慢的放下手中的卡片，说到
[看了这些，差不多也明白了.]
[嘛，是一个患有严重精神幻想症的偷、拍狂魔呢.]
都怪这家伙..都是这家伙的错啊..包含着愤怒的语气我强制性的冠以这家伙这样的称号。
[....][....]
然后就被对面两人用异样的目光看了看，夜月仅仅只让这样的眼神在我身上停留了一两秒便开始转移了话题
[那么，柳唯妹妹，你想摆脱的事情是什么？]
柳唯慢慢的把目光转移到了她的身上，此刻被日光灯照耀着的脸蛋相对于卡片上要显得更白一些，带着某种不算是正常范畴的白色，复杂的表情,嘴巴微微的一张一合的却又无法说出任何音节，如此重复了几次
[我...]
[等等。]
我制止了她即将说出的话，在明确委托之前，应该还有更重要的事情吧？
[在此之前，先让我听一下你的打算，也就是你对于整件事的看法和想法。]
[为什么？]
柳唯面带难色，也就是那种毫无打算、一点头绪都没有的样子，不过这真的没办法啊..必须把事情的主题摆明了才行.
[这是你自己的事..这点你应该也很清楚才对，我们只不过是帮手而已。]
[我自己的事...]
嘀咕了一句，她慢慢的把头低了下去，接着便是一段不长不短的沉默时间，嘛..对于这样的东西，思考才是正确的抉择，夜月在一旁对我投来略带惊奇的眼神，嘴角微微向上扬起，看样子心情很不错。倒是现在，她完全没有了插手这件事的打算。
一小会儿后，也许得到了一个能自己说得出口的答案，柳唯慢慢的抬起头，认真的看着我
[我的打算..]
突然，一直愁云密布的脸蛋突然间放松了下来，凸显出那种失败后的颓废感，肩膀也慢慢的垮了下去，自嘲的轻笑着，摇着头
[没有，我没有..只是希望这件事无声无息的就这么结束,把这些都当成没发生过的渐渐遗忘掉。所以，我想拜托的事...就是这些。]

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[以前,也有过这种类似的事情，但只要不做出回应.几天后就会自己消失不见.一直都是这样。但如果给出相应的回应或者行动,会变得很麻烦，也许...会对周围的其他人带来不必要的困扰..明明只要一个人安静的待着就可以的..]
带着自嘲的语气，毫无表情的自言自语，和平时所看到的她完全不同.如果，平时只是冷漠得让人无法接近的话，现在就是完全看不到属于她的身影了吧。
说完后，随意的吃了点东西，便起身提出了辞呈，也拒绝了我送她到电车站台的提议，一个人像是丧失了生气一样的轻飘飘的走出了餐厅。
看着那种单薄而失落的背影，不禁在内心深处产生了某种微妙的共鸣。
为什么...会说出那样的话？首先想到的是这点――大概，她自己并不是那种真正冷漠的人吧，普通来说，放弃了与别人交流相处的机会而刻意保持着一个人的那些人大多是出于某些迫不得已的原因。因为这个世界上，孤独的人往往是最少的，同时也是最强大的，强大的人在任何方面都会强大起来，那么..显露出那么懦弱的表情和单薄的身影的她并不算是其中之一，所以,可以解释成她并不渴望这份被迫接受的孤独。
被迫啊...脑海中突然如同跑马灯一样的闪过许多片段，让人应接不暇的犹如流星般一闪而逝...嘛，世界上总会充满了这么多的不公，能真正独自一人接受下来的..有谁？在无法得到公正的看到和审判的时候，又该怎么办？哇哇大哭吗？然而这个世界并不相信眼泪啊，即便是哭出来，也只是一种情绪的宣泄而已，会让心里好过一点但绝对无法解决什么。
所以，她并没有哭。
我不喜欢把时间花费在无意义的事情上，这点，也许她也一样。
[倒是把话说清楚啊...]
在这片小小的空间中响起了我的自言自语声，苦涩而无奈。也许是产生了难以压制的兴趣吧，我对她的曾经感到了好奇，这次和在公园的那一次也是，虽说我这样有些多管闲事的味道，但如果可以的话真的很想把所有事情都问清楚.
毕竟，很像呢.她们两人...或者我自己也是。
[已经决定好了吗？]
响起了和我截然相反的声音，夜月带着淡淡的微笑，温和的看着我。
[准备接受她的拜托？]
[哈...目前也只能这样了.]
摇摇头，为什么总会遇到这种叫人头疼的事情呐.明明很麻烦却又无法拒绝真让人无奈呢..不过现在比其刚才来说，疑问更多了。
[如果还有什么困惑的话，明天问清楚再做决定也可以的.]
[不，与这个无关.]
说到底，我也没有什么资格去插手其它的事情，毕竟那是私事。
[...就这么决定了？]
夜月轻轻的歪着脑袋，好奇的瞪着大眼睛，眉毛也吊了上去。
[啊...怎么？]
问了两次...有什么不妥吗？我疑惑的看着她，得到的回应只有微笑而已
[每当这种时候，总会做出这种不清晰的决定..和以前一样呢]
说罢，她缓缓的摇着头，露出些许缅怀的表情。
又是以前么...我在心里默叹了一下，把那股想反驳的气息憋在喉咙里，有些不情愿的接受了这样说法。
----------------------------
回到公寓的时候已经晚上九点半了。
西路糊涂的解决了晚餐之后，就变得整个人都安静了下来一直到现在。但平静的也仅限于没有话语和多余的动作着两部分了吧？心中可是感觉到了“万一没能把这次的事情完成该怎么办”这样的负面压力呢。
就算过了之后也能以“我已经尽力了”“这并不是我自己的事情”来安慰自己，但估计心里绝对不会好过。所以只要一有时间，便开始思考着对策，如何“在所有人都保持原状的情况下解决掉”这样的方法.
我躺在床上，并没有选择开灯，整个公寓一片漆黑，因为这样没有光的地方会变得更容易思考吧..毕竟看到的东西少了。
明天是星期六，并不是所有的班级都会有课，但不巧我所在的班级可是必须坚持到下午六点呢.所以，时间变得紧凑起来了呢.脑海中突然闪过柳唯离开时的表情...两边都很不妙啊。
...绝对不能让这种情况再持续下去了.暗暗地，我擅自这么决定着。
接着，放在枕边的手机突然闪着晃眼的白光响了起来，抓过来一看，是个陌生号码...这个时间段，不会是那些小广告和推广应用的推销员吧..最近社会上这种扰人的乱象也变多了呢。
挂了.这是我看到号码三秒后就做出的决定，然后把手机再次放回枕边。
然后，刚把手放回来，手机又开始震动起来。再次拿过来看了一眼，还是刚才的那个号码
[哈...]
现在连这种工作的员工都变得执着了么...算了，简单的糊弄两句吧.如果不接万一那边一直打下去也很麻烦的.即便是纳入黑名单也会换着号码打过来就不妙了.我按下了接听键后就把手机放到了耳边
[喂...]
如果是推销的话我下句话就是“不用了，谢谢”。
[...喂？]
然而，听筒那边并没有传来那种悦耳的大姐姐声音来推销什么，而是某个熟悉的声音回应了这么不确信的一声。
[我是比企谷..请问你是？]
既然不是推销电话那么久不得不稍微认真一点了，我一下子坐了起来，打起了精神。
[我..是..柳唯。]
[哈？]
断断续续的声音中，听到了一个熟悉的名字.
[柳..同学？]
[嗯..]
我不确信的回问了一句,得到了清晰的答复,也就是说，这个陌生的号码是她的？等等..刚才我挂掉的好像也是这个号码吧？突然觉得有些紧张起来..
[啊,那个，抱歉，刚才因为以为是什么推销的电话所以...抱歉。]
[...没关系的..这么晚了给你打电话才是...]
[哦、哦..嘛，反正离睡觉时间还很早..]
[你那边..方便接电话么？]
[还行..因为我是一个人住的所以很方便的.有事？]
压制着各种各样的疑惑和不解，我把话题引向了最为正确的方向。
[嗯..]
传来了一声轻声的回应后，电话那头出现了些许嘈杂声，像是在翻东西的那种，过了一会儿，嘈杂声停下，从那边再次传来了她的声音
[今天说的那些...我隐瞒了很多事情,对不起.]
[并不需要道歉吧.毕竟每个人都会有自己的隐私，也有一些不想被别人知道的事情，所以，别在意。]
我轻轻的吐了一口气，稍稍提起了些许精神，是特地打电话来为此道歉的么..稍稍出乎了我的预料。
[...如果，觉得麻烦的话，就把今天的那些都忘掉吧..对不起。]
没等我作出回应，电话那头就出现了挂断的声音.
啊啊...这种，极其不负责任的说话方式...不可能忘得掉的吧，我一下子躺了下去，捏着手机的那只手不自觉的用上了些许力气，犹豫了几分钟，最终还是在长叹了一声后，渐渐的松开了手.
明天，再说吧.

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[那么，之后就把社会调查表交到比企谷同学那边吧，下课。]
――讲台上的水原安排了今天最后一项工作后，便踩着铃声走出了教室。原本是属于学习委员的工作现在却由我来做...也找不到什么适合的借口来推脱啊，毕竟从今天早上开始，原本在我前面两排的位置那里坐着的那个人一直没出现，然后也没有谁来为这件事解释什么，再然后这份工作就自然而然的落到我的头上来了，这样的安排也不算越权吧,
柳唯请假了...首先我想到的最主要的原因果然还是昨天说的那件事吧,生病什么的..
班里的人因为下课露出了轻松的笑容，把调查表随意的摆到我的桌子上后便聚在一起攀谈着假期的安排，夜月在一旁帮着我整理着调查表，那么，她到底又会怎么想呢？
[柳唯同学，今天怎么了呢？]
[不知道.]
野川和武流一起把调查表交了上来，嘛...他们大概是在这个班里第一个问出这种问题的人了，不过我想，谁也无法回答得上来吧。
接着，在我的旁边发出了“咯吱”的一声，是椅子被移开的声音，迈克站到了我前面的那排座位中，同样的，手中也是拿着一份调查表递过来
[比企谷]
[什么？]
和平时的那种嬉皮笑脸的态度不同，表情有些怪异的看着我
[你知道柳唯为什么请假了吗？]
[都说不知道啦...]
诶...很奇怪的，为什么你们就已经认定我会知道原因了？话说这样的问题可以去问一下老师才对吧？不过那家伙没关系么...貌似是一个人住而且...稍微有些在意呐。
正当我这么想着的时候，野川一脸担心的说到，大概是真的为她的情况感到些许不安吧
[去看一下吧？可以吗？]
[也行..知道她的住所吗？]
我把目光转向野川问到，虽说知道个大概位置.但具体在哪并不清楚呢，嘛..就算去看的话大概也只能得到一个模糊的答案吧，也有可能被直接赶走呢.
包括夜月在内的所有人都不约而同的摇了摇头，也就是说..没人知道喽？
[住所的话..去问一下水原老师应该能知道.]
夜月把调查表整理完毕，摆放在我的课桌上，环视了一眼，淡淡的说出了她的想法，看来，她也挺在意的啊.这件事。
不过，可能行不通呢.
[老师一般不会给其他人提供学生住所的所在地吧.]
从法律意义上来说，这算是个人隐私才对.除非得到本人的同意才行,我想，水原也不可能一被拜托到就告诉我们的吧。
[打个电话怎么样？]
迈克皱着眉头，一副拿不定主意的样子，然后又显得烦躁一样的双手挠着脑袋
[虽然不知道这里是怎么样的，但在我们那边如果是出于探望目的的话，学校是会提供电话的，只要班主任同意。]
[电话也属于隐私的一部分呐...]
...莫名其妙的烦躁，又是怎么回事？我有些疑惑的看着他，在心里默叹了一声，继续说到
[电话的话...我这边倒是有，不过不能确认接不接就是了...]
[诶？][什么？]
野川和武流发出了惊叹声，所以，别那么双眼放光的看着我啊...实际上并不是你们所想的那样的，我是顺带知道的哦，被突然打电话过来的时候电话上留下的记录啦.
[那你有打过了吗？]
迈克问我。
[嘛...打是打过一次，中午的时候，但...]
我以摇头的方式代替了接下来的回答，所以才会产生那种就算去了也会被赶回来的担心啊。
[佐佐木，也知道柳唯妹妹的住所.]
冷不丁的，夜月在一旁突然说出了另一种可能，然后当视线转过去，她看着我，继续说着
[你去拜托她的话，应该能得到回答吧。]
[所以，为什么我会要去拜托那个人...]
潜意识中，我已经把佐佐木已经阳乃这两个人画上等号，所以，去拜托这样的人...光是想想就觉得恐怖，因为人的生命只有一次所以还是不要了..
突然，我两边的肩膀上突然多出了两只手――野川和武流，露出了真诚的表情
[就拜托你了，比企谷君！]
两人的声音重叠在一起，颇有气势的样子.
[....你们...]
[我们是朋友不是吗？记得回来后把地址告诉我们。]
别用这种真诚的表情说着这么奇怪的话好吧？！还没有放弃吗？！野川.
[去吧，比企谷，有什么事情需要帮忙的话..我不会拒绝的。]
迈克露出了些许烦躁的表情，瞥了一眼旁边的夜月后，俯下了身子压着声音，以只有我们这里的人能听得到的那种音量说到
[最近...听到了一些不好的传言.]
[...什么？]
[比如说...]
说到一半，迈克摇摇头停了下来,嘴角略带抽搐的说着
[算了，你先去确认一下再说.毕竟，光是听到就让人火大，如果不是因为这里是日本我已经忍不住要去揍人了。]
[....]
听到迈克的说法，我不禁吧心提了起来.一直如此的迈克都忍不住愤怒的事情...看来，传言已经恶劣到某种程度了吧.传到我耳中也只是迟早的问题了..
[我知道了,那..我尽力。]
[交给你了，比企谷，我相信不会让我失望的。]
迈克终于是露出了不和谐的微笑，拍了拍我的肩膀，这家伙...
我皱了皱眉头
[虽然不知道到底为什么，但别做什么多余的动作...]
算是劝告吧
[当然，不过如果是正当防卫的话，我相信法律是不会说什么的。就交给你了。]
迈克耸耸肩，两手一摊便开始向后走去，野川和武流也是，丢下一句“拜托了”之后也从教室中消失了。
[哈....]
这种事，如果能用暴力解决的话，就不会出现那么多的伤痛和受伤的人了啊,迈克.我长叹了一声，从桌子上抱起调查表站了起来，先把这个交上去再去活动室吧。
[看样子，会很麻烦呢.]
夜月带着温和的微笑，温柔的看着我，同时了让出了出去位置。
[麻烦也没办法.总不能这样放任不管呐.]
[我会帮你的,一直。所以，请放心。]
[....]
对于这样的说法，我的喉咙像被卡住了一样，无法说出感谢的话语，也无法说出拒绝的语言，像是介于两者之间，硬要说的话大概就是那种尴尬的境地了吧，我瞥了她一眼后，迅速的吧目光转移到正道上向外面走去。
夜月说的，和她一直所做的都是同样的事情..那么，我又为此做出了什么吗？在心里默默的这样问了一句，依旧无法得到那种让人信服的答案。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
前往办公室把调查表交了之后便径直去了活动室，连一句客套话也没有，我向着佐佐木问出了柳唯的住所，然后就被告知了所在地，没有过多的题外话，只是几句简单的问答而已，甚至连社团活动的请假也一并得到了许可，这倒是出乎了我的意料。
按照想象中的发展，肯定要付出些什么不靠谱的代价和时间才会得到的吧？怎么这么好说话了？这个人...现在又因为过于顺利又不禁开始担心起来。希望过后不会以此日后不会以此来要挟什么的....哈...
得到自己想要的后，我开始向着电车站走去。虽然天色还很亮，但如果是从时间上来说的话，已经下午六点半了，那么，去到那边的时候也差不多该说是晚上了才对,但好消息是因为是和我的住所在同一条路线上而且相距不远所以不用担心回去时候的问题。
我们搭上了电车，夜月和我一直都是差不多没有任何交流的那种，大概都是在各自想着各自的事情。
柳唯的住所有些特殊..没错，是特殊，和普通的公寓啦复式楼之类的完全不同，她的住所，是一家高级酒店的套房.普通人的话...基本上没可能把酒店套房拿来当日常住所的吧？这点也不禁让我升起了一种对她的身份的好奇心。
既然是酒店，就没办法随意进入了，而且从大厅内的简介来看，这是一家四星级酒店。所以无论是从什么角度来思考，都无法直接进入，毕竟安保人员还是很到位的。
在接待处说出了此行的目的，接受了大堂经理异样的目光后，确认了我从书包里拿出的学生证明，略微踟蹰了一下最终还是告诉了我们她的住处――第八楼的807号房间，这便是柳唯的住所。
站在807的门口，还是忍不住在心里感叹了一下“不愧为高级酒店”，连过道中也是铺上了那种软绵绵的地毯，装饰也好摆设也好，到处都充斥着金钱的味道.
夜月静静的站在我身后，由我按了几下门铃，却没有得到回应，嘛...和想象中的一样，毕竟连电话都不接，这点程度的无视还是在可接受范围中的。所以，我继续接二连三的按着门铃。这么做是有理由的，虽然也有可能她并不在房间内，但从我的判断来看这种可能性非常低，大多数可能就是待在自己的房间里缩卷在某个角落埋着头吧...可别小看我的执着哦。
[可能是出去了还是...]
[出去的话在上来的时候就会被那个大堂经理告知了才对，因为我个人还是比较喜欢受到提防的.]
我可是一进入这家酒店就被安保人员盯上的呢，如果没有这个理由大概要不了多久就会被他们过来搭话了吧？所以如果柳唯出去的话，那些家伙就有足够的理由把我请出去的.
然后，在我持续不断的按着门铃的时候，终于得到了一点收获。
从门的一旁的扩音器里传出了一小阵嘈杂声。
[....谁？]
啊啊...真是虚弱呢，像已经快要消失了哦，这种声音.
[是我.]
话说，着门上不是有猫眼的么？没看？
[...为什么...]
[什么为什么？不开门吗？]
为什么？为什么我会在这？还是为什么会知道你的住所？
稍微停顿了一小会而后，又接着传来那种微弱的声音
[....你一个人么？]
[啊啊..很遗憾，并不是。]
[是我.]
夜月向前走了一步，对着通话筒说着，也许柳唯大概也能想象得到是谁吧，所以语气并没有什么改变
[...稍微等一下。]
[知道。]
按照她所说的那样，并没有让我们多等，门在大概两分钟后便被打开了。没有发出任何响声，带着迟疑的感觉，打开了一小条缝隙，柳唯静悄悄的站在那条缝隙之中，脸色有些难受。
[....请进。]
走进去后，到处都飘荡着让人感觉到放松的淡淡的花香味，柳唯也和平时给人的感觉不同。
穿着比自己纤细的身子略大一点的灰白色长袖寸衫，双手都被被长袖所笼罩住了，脑袋上也没见那个形影不离的耳机，长发并没有任何发型，只是任其自然的从身后倾泻而下，鬓角遮住了双耳，宽松的睡裤一直衍生到地面。
这是一套高级酒店的套房，所以无论是装饰也好，家居摆设也好，都一应俱全。房间也有很多个，从我的视线看去，正对着厨房，在偏右一点则是一条室内走廊，应该是卧室吧。
所以，一直以来她都住在这里喽？一个人？
招呼我们坐在客厅的沙发上后，从冰箱里拿出了两瓶果汁摆放到会客用的茶几上。
我和夜月也相继坐下，柳唯自己也坐到了我们的正对面，自己的面前倒是什么没有，仅仅只是取了我和夜月的份么..
[所以，今天为什么没去上课？]
刚坐下便直接开门见山的问到，也许会显得很突兀，但我并不打算在这种事情上拖下去，往往更为严重的问题都是被拖出来的，就和生病一个道理，如果仅仅只是因为一点小感冒而选择忽视，认为过一阵就会好的话，也有可能发展到肺炎这种重病呢。
柳唯的脸蛋微微的斜向下，视线也是偏向地面，抿着泛白的嘴唇，稍微动了几下，却没能好好的回答我的问题，也许是觉着我的提问方式不太妥当吧，夜月也在一旁补充到
[是生病了吗？]
[....不是。]
虽然从语气中听得出来极不情愿开口不过还是说了出来，然后飞快的瞥了我们这边一眼后又像逃避一样的把视线定格到地板上。
[不去学校的原因...是害怕么？]
听到我的话，柳唯的肩膀抖动了一下，让人感觉到那一瞬间的软弱，啊啊..看来是说对了，如果真是这样的话，事情已经发展到很严重的地步了啊。至少不是用“恶作剧”就能解释的通的程度。
[所以就这样？把自己锁在这里？]
[....只是，不想去学校而已...]
[没区别吧？]
柳唯陷入了沉默，看样子她自己也很清楚，不过..这样并没什么用啊.有些事情可不会因为逃避就会消失的。
[柳唯妹妹，能把事情完整的告诉我们吗？]
[不...已经没事了..下星期..]
[下星期估计也坚持不到几天就又会变成这样了...]
我在心里叹了一声，这种事我最清楚了.一但现实和想象产生了区别，失望和害怕就又会占据主导地位，既然逃避了第一次，那么在心里面也会想着――再逃一次也可以这种惯性思维，那么接下来就会有第三次第四次，有时候，逃避也会上瘾的.根据就是我...
然后，柳唯便闭着嘴巴沉默了。
[问题是不会自己解决的..自己也好别人也好，总要有人去想办法，才能得到解决。哪怕只是抄写一遍书本上的概念的程度，没有人提起笔和纸，也无法完成。]
夜月对我投来稍显惊讶的目光，柳唯也愣愣的看着我。
虽然被这么看着还有些有不好意思，但实际上我想说的应该是“自己的问题最好的办法就是自己解决，这么逃避下去只会变得更难解决而已”.不过话到嘴边却又变成了这样长篇大论，也许是在潜意识的就认为这件事她无法一个人解决吧.
既然她无法自己解决，那么解决问题的人就应该是我了.

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
沉默如果能起到作用的话，那么这个世界上就不会有那么多的问题难以解决了。有的时候，沉默往往会被当成软弱的表现，然后导致的就是更为难以承受的结果出现。那些所谓的“不在意”“无所谓”的语言，大都也只是自我安慰罢了，任何人都渴望得到公平的待遇，即便不能，至少也要公正。但公正并不是别人给予的，而是由自己去争取、去拼搏得来的。如果一个人已经放弃了这种权利，片面的认为周围、世界会随着时间的推移而开始变得公正什么的，也太天真了。
理想中的世界失是美好的，现实却往往充满了残酷，一直以来都是如此啊。
既然想“什么都不改变”这样继续活下去。
那么，只要将改变的那一部分隐藏了就行。因为，历史都是胜利者谱写的。
----------------------------------------------
第二天是星期天。
因为不用去学校上课，所以不用六点钟起床赶电车了，睡到八点也没问题。
不过，按照我的想法应该是睡到中午直接起来吃午饭最好了，但总会被突然冒出来的谁拉起来也习以为常了。
[八幡君，终于要成为第一个进入夏眠的动物了么...]
....这是什么新物种啊？因为是星期天所以稍微想多睡一会儿，就被定义为这样的存在，感觉无论是心里还是身体上都不能接受呢。
哈...把新物种的定义先放在一边，毫无顾虑的入侵到我的卧室然后又擅自一把把被子掀开的雪之下小姐，会不会有觉得这样的做法有什么不妥呢？完全没有吧...毕竟还抱着双手一副说教的表情,
再怎么说，我也是个健全的男生就是了，所以...能稍微回避一下么？
我以无辜的眼神看着站在床边的雪之下，意思就是说“我要换衣服了，出去一下可以吗？”这样，但貌似她并不在意呐，直接是靠在了一边的墙上，眼神直勾勾的看着我
[还不准备起来吗？]
[不，这个..我要换衣服了.]
最后还是得这么解释。
[那换啊？]
雪之下歪着脑袋，露出了些许疑惑的眼神。
所以，是换衣服哦，换衣服...一般都会回避的吧？还有，按照现在的使用权来说，这里是我的卧室哦，雪之下小姐？
[您..是不是先出去一下？]
[诶？为什么？]
然后就被这么一副理所当然的表情回问了。
[为什么呢...]
哈...我低着脑袋长叹了一声，已经忍不住要抱着头摇晃了.嘛...算了，无所谓了..这些东西。
大早上便变得唉声叹气的我，在雪之下认真的“监督”下穿好了衣服，洗漱完毕后两人并排着一本正经的坐在客厅里的沙发上，桌子上摆放着雪之下提前泡好的提神的清茶。
两人同时托着茶杯抿了一口清茶后，由雪之下打开了话题
[有什么要告诉我的吗？]
[什么？]
完全是出于习惯性的反问，不过雪之下也没有回答，而是重新换了一种方式接着说到
[我觉得还是说明一下比较好...听到了某些让人苦恼的东西呢。]
[苦恼啊..]
消息还真是一如既往的灵通啊，雪之下..到底是谁告诉她的？明明才是这两天的事情，虽然我是很相信她没错但这次和其它的事情可不一样所以
[嘛..因为某些原因，解释就免了。]
说明和解释，对于雪之下来说，只是出于我的角度去确认有必要这么要求的吧？
我相信她，硬要说的话也不是不能全部说出来。
但也许，我是说也许，并不是所有人都能这么坦然的接受让另一个人参与进来，在没有得到本人的许可之前，雪之下也好其他人也好，也许知道的人越少对整件事的解决更为有利。
听到我的回答，也许是出乎了她自己的意料，微微眯着眼睛向我看来
[....哦？连不解释的理由也是一句带过，连接口也不找，和以前完全一样呢――“无所谓的事情上全是借口，一但到重要的事情上却变得这么坦率”，所以，这次的事情被认为很重要...这样判断是不是正确呢？]
[一半一半吧.哈...]
像是在放弃一样的吐着气息，我无奈的看着她，每当在这些事情上就显得异常敏锐..但这也算是她关心的一种表达方式吧，正如阳乃所说的那样，这些...也算是她可爱的地方,
[我有着无论如何都无法旁观的理由啊，这次...]
[.....每次都会被莫名其妙的牵扯进去就是了....]
雪之下一边叹着气一边用手抵着额头一副头疼的模样，也许是对于我的回答也找不到什么可以反驳的地方吧。
[如果努力得过头了，我可不会答应哦。]
[嘛，这点你可以放心。]
听到雪之下放松了口气，我立刻拍着胸膛保证起来，就我个人来说，分清楚轻重还是很容易的.只是每个人心中所坚持的东西都会有所差别，既然说过了，那么就不然会为自己所说的那些话去努力，哪怕最后的最后还是失败了，也可以为自己以后回想起来的时候留下一些自我安慰的理由....这样的说法大概也很自私吧，也很不负责任，但既然说到了，就一定要去做这点是不会改变的。
[哈....最不放心的就是你这点了.]
我的保证并没有起到应有的作用，反而是惹得她再一次发出了无奈的叹息
[一但被卷进去每次都是那种拼命的模样...就算想试着去相信你但果然还是行不通啊，有必要进行必要的监视.]
[监、监视？等等，雪乃，你说的是...]
[没错，是监视。]
面对我的会回问，雪之下一本正经的点着头回答着。
怎么办？感觉到一种很糟糕的情况即将发生了.
不，也许是想多了，监视也有可能大概是那种远程汇报的形式...这么一想，我小心翼翼的看向雪之下，她正托着茶杯慢慢的抿着清茶，咽下去后双手捧着放在自己面前，回过来看着我的眼神有些尖锐，倒不如说是变成瞪着我一样。
带着灿烂微笑的脸颊，如同樱花瓣飞舞的带着些许幅度的粉红色嘴唇，然后，像是在宣布一件十分让人高兴的消息一般的说到
[这个学期，我的学业已经完成了哦，八幡君。]
[....哈？]
完成？现在...还不到不到放假时间哟，雪之下小姐？虽然天气也有转凉的趋势，但要说到寒假的话，还有一个多月的时间呢。
[因为是管理学，所以从这个月...准确的来说是下个星期开始就必须得去进行社会实践呢，期末考的话这个星期已经完成了哦。]
[.....真的？]
[诶，真的。]
[没骗我？]
[我从不说谎呢。]
.....原来如此啊，这就是所谓的监视呐..真是不错呢，管理学，啊，还有社会实践.我可还是是每天从早到晚都得去上课的流动人员.当初为什么不让我去填管理学嘛..大一就开始实习阶段了么..
正当我还在这样发着感叹的时候，雪之下继续徐徐的说到
[因为专业的缘故，所以大部分人都会选择去企业或者商场这些地方...我呢，拜托母亲让我去爸爸的公司了哦。]
[啊啊，这样也不错...]
已经失去了好奇和确认的必要所以，我记得雪之下家的公司应该是就在千叶的某处吧...所谓监视，就是指这样么...

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“既然是星期天，那就来做一些符合周末应该做的事吧。”
在平静的以做作业为主题度过上午的这一段时间后，在下午两点雪之下便换上一套灰白色的休闲装这么对我说到。然后不管我的反抗也好理由也好，就直接把我从公寓里拽了出来，现在的话已经变成迫不得已的走在附近商业街的步行道上了。
不过，还是有点不情愿呐，话说星期天该做的事情，并不只有出来逛街哦。
一路走来，虽然现在的阳光并没有想象中的耀眼，最高气温也才22度而已，还算是比较适合外出的气温吧，但就我所见的大多数都是年轻人呢，不知不觉中逛街这种名词已经演变成只有年轻人占主导的了？嘛，稍微想想就知道，经过一个礼拜辛苦工作的大人们，当然有很多选择待在家里休息吧...别的不说我的双亲肯定就是这样的。所以，除了逛街以外，就是休息了。没错，礼拜天就是由上帝创世后定下的休息时间，但却被现代的人扭曲了定义，所以，休息才是最应该做的。
嘛,话虽这么说，不过雪之下小姐完全就是无神论者那边，不为所动的兴致高昂的处于逛街模式中呢。在这种充斥着种种人的人流中能表现出这样的精神，在以前看来是绝对不可能的啦..光是排队就觉得不适应的人，参加庙会就会觉得灵魂被抽走的人呢。
我完全感觉不到脚步的移动，只能从不断往后倒退的景色来确认自己是否在前进，因为从一出来就变成被雪之下单方面的挽着手臂在前进的样子，偷懒就变得不可能了。就在我好不容易快适应这种行走模式而忽略掉劳累感的时候，雪之下突然停了下来
[八幡君，那个。]
[哦哦，什么？]
从神游状态恢复了些许精力，发现雪之下分出了一只手指着旁边的店面，顺着看过去――宠物天堂.所以，是宠物店喽？
[进去确认一下吧，赶紧。]
[诶？等等，是宠物哦，宠物...雪乃。]
我努力把正准备进去的雪之下留在了原地。又不是“猫的宠物天堂”，里面各种各样的动物也会有哦，包括宠物狗和宠物蜘蛛什么的...光是想想就觉得很不舒服..特别是蜘蛛。
[所以，虽然也有猫科的...但犬科类的也有，还是算了吧...]
[这点的话就不用再担心了。]
雪之下一副自信慢慢的样子，带着微笑像炫耀自己的进步的小孩子一样仰着头十分确认的说到
[如果只是面对关在笼子里面的那种，完全不是问题呢。]
原来如此，雪之下貌似对这方面做出了巨大的努力呢，以前光是听到就一副紧张得不得了的样子，现在已经可以在某些特定的情况下泰然处之了么.
嘛，既然她本人已经说没问题了，那就进去看看也不错...总比这么漫无目的的在街上闲逛着要好。
[真的没问题？]
还是有些担心的我再次确认了一下。
[诶。]
回应了一声，雪之下便拉着我一起踏进了宠物店。如果一切顺利的话，应该会待上一段时间了。
------------------------------------------
五分钟后，在这条一直延伸到车站的商业街的步行道上。
又回到了和刚才一样的行走模式中，但却和刚才完全不相同――雪之下紧紧的挽着我的手臂把头深深的低了下去，而且单从力道上来判断，靠的特很紧，因为手臂已经开始出现血液不足的麻痹感了.不过这些都不是最重要的，最重要的是现在雪之下完全就是一副做错事而倔强着不肯承认的小女孩呐..虽然脸蛋上染上了淡淡的赤色.
[呐，雪乃？]
[不应该是这样的....]
听到这样撒娇一样的倔强回应，我也只能无奈的叹了口气.
[雪乃，你不要紧吧？]
[不应该是这样的...]
啊，为什么会重复啊？而且我的问题并没有这样的答案选项哦。
[意外是不可避免的，所以...]
[为什么会这样啊...]
重复的说了两遍之后终于是换了一种说法么..看来受到了不小的打击啊，雪之下她..
进入宠物店的时候还挺正常的.不过不知道为什么每当她接近笼子的时候，不管是狗也好毛也好还是其它宠物也好，都开始显得躁动不安呢,而且，还出现了猫犬齐吠的情况，瞬间整个安静的宠物店变得喧闹起来，然后...收到了店员小姐带着苦恼而真诚的拜托“这位..女士，请务必和宠物们保持一定距离，拜托了。”
再然后，感觉到已经没有继续必要的雪之下保留着最后一丝意志回到了街上，变成这副模样...真是收到了很深很重的打击呐。
[明明是很喜欢它们的...为什么会这样啊？我被那些孩子（宠物）讨厌了吗？]
雪之下突然抬着脑袋两只大眼睛水汪汪的看着我，带着期待的目光。
[嘛..肯定不是吧..]
我稍稍偏离了一点她的视线，有些不敢确认的打着马虎眼...原因我是不知道全部拉，但有一点我可以确认的哦。动物...在危险即将来临的时候就会发出预警表现出急躁的情绪..也就是说，十有八九雪之下被当成那个即将到来的“危险”了.不过这样的解释我是不可能说得出口的，虽然很有可能是正确的解释呢。
[可能是它们的午睡被打扰所以...]
[午睡？午睡么？]
仿佛是抓到了一根救命草一样，雪之下的眼神里闪着不同寻常的光彩，附带连抓着我的手也使上了相当的力量.
[啊啊，是午睡没错，你看，在休息的时候被别人打扰一般都会很烦躁的对吧？在你靠近的时候它们都老老实实的趴在笼子里哦。]
[确实是这样的没错..]
说着，雪之下托着下巴开始思考起来，眼神变得严肃，看到这一幕，我不禁哭笑起来..如果说平时的她完全不像同邻人像个比家长还家长的话，那么一但遇到与猫有关的问题就变得像那种被兴趣牵着鼻子走的四五岁小女孩就是了..
[那么好，下次..等它们午睡结束后再去吧。]
[你知道午睡的时间段么..就宠物来说。]
被这句突然抬起头的奇妙宣言有些无所适从，我随着自己的第一想法回应了一句
[没问题，相关的功课我会去做的.以前都忽略了休息方面的这点..看来不能大意啊。]
[哦哦...你加油。]
...其实我很想说那基本上是无用功.不过...看这种情况我还是老实的顺着她的话说下去比较好.哈...
我和雪之下漫不经心的走着。
这条已经熟悉得不能再熟悉的商业街中，雪之下成功的抛开了刚才的阴霾，继续一副兴趣勃勃的看着各种各样的商店以及展示出来的商品，似乎是第一次看到这种新奇的东西一样，总是那样的让人感觉到其中充满的旺盛精力美丽的身影。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
既然已经决定要以自己的方式来介入这次的事情，做足事前分析是我一贯的风格。
首先是流言问题，迈克已经用邮件的形式吧他所知道的全部告诉了我，最主要的、也是这个流言中心的部分就是那句“在晚上的时候看到进出高级酒店”这里吧？所以引发了各种各样的猜测，然后再加以修饰和放大，附上自己的想象去以这个为话题来进行流传...嘛，这点的话也不是不能理解，说到底...以酒店的套房为住处根本就超出了一般人的理解范畴，然而这个世界最多的，也正是一般人。不，如果不是我已经知道了真正的事实，想必也无法在短时间内接受吧。
既然是猜想的话，难免会产生一些难以入耳的流言，三人成虎,变成现在这个局面也不难想象了.
再有就是塔罗牌和卡片的问题,从最开始出现流言和信件的时间，大致上是相同的，也就是这两个星期才发生的事情..那么，会不会是同一个人呢？
流言和卡片。
一瞬间，脑海中想到了某种能把这两件毫不相干的事情连接到一起的理由。
[哈...]
不禁为此发出了感叹，如果真是这样，我也只能说一句“不择手段”了.
[怎么了？突然散发着老爷爷的气息。]
声音刚落，便看到雪之下从她的卧室走了出来，身上换上了宽松的淡蓝色休闲装，下面则是长到地面的睡裤，挂着一双拖鞋.所以，这幅莫名其妙的打扮是？
和我对视了一眼，在旁边的沙发上也坐了下来，继续说到
[是在想被拜托的事吗？]
[啊，差不多。]
流言和谣言这部分倒是很好解决，毕竟都只是一些以讹传讹的虚伪之物而已，只要拿出相应的证据再加以适当的宣传，就会消散。至于证据和宣传，已经有打算了，现在最主要的就是塔罗牌啊..
雪之下稍稍理了一下头发，轻轻的歪着脑袋看向我这边，带着些许感兴趣的表情
[已经有头绪了？]
[嘛..算是吧，但不是全部。]
[也就是说已经有了部分打算么...]
雪之下伸出手轻轻的托起了下巴做出认真思考的模样，一小会儿后露出认真的表情看着我，像是在发布命令一样的说到
[那么，为了保险起见，让我听一下你的打算.]
[...为什么？]
这样的要求很奇怪诶，你不觉得吗？明明连事情的经过和发展都不清楚却一副理所当然的模样命令着别人把解决问题的方法告诉自己...就好比一个门外汉对工程师索要方程式一样..任性的表现么..
[因为我不敢确保你这次不会胡来。]
[都说不会啦。]
[貌似你上次在学院祭的时候也是这么回答的，所以毫无可信度呢，八幡君。]
[唔...]
看着雪之下那咄咄逼人的眼神和冰冷的表情，我连反驳的余地也没有，生生的把话憋回了肚子里。
[哈...]
雪之下揉着太阳穴，一副很头疼的样子叹着气，撤回了那种让人提醒吊胆的眼神，无奈的在我旁边细声的述说起来
[因为，每次你一到这种时候，都会以完成目的为最优先，其它的事情则不在考虑范围之内呢..哪怕事先说过的东西，在那个时候也会不自觉的去为其他人开脱责任..到头来又是变成恶人了吧.]
[不、不会的...]
[哦？那你可以去问问小町，现在你在曾经的学校可是名声大噪呢，虽然不知道名字但确实有被称为“贪得无厌的小丑”这样的称号哦。]
[这我可真的不知道！]
贪得无厌...贪得无厌的不应该是那个准备修食堂的轮胎大叔吗？为什么会变成我了？话说事情过去这么久了还有人记得啊...小町也一直没有告诉我..完全不知道啊，这种奇怪的外号，现在真的很感谢当初那位大叔没有在录音里叫我的名字...
[还有什么想说的？]
仿佛是胜利宣言一般，雪之下看向我这边的时候已经是那种确定下来的眼神了，一切反驳和理由都会被无视的意思。
[没...]
一但在诚信记录上有污点就会被处处提防这条规则在雪之下的准则里也同样有效啊..感觉到已经前途灰暗了..
[如果...想知道的话，还是先去问问本人才行，毕竟这可不是什么知道的人越多越好的事情...]
也就是个人隐私哦，隐私.
[诶，这点我当然清楚，毕竟直接打探别人的私事也有些不妥呢。]
雪之下点点头，欣然答应了下来。
那么，既然知道这样做不妥为什么直接命令我就做的理所当然呢？人与人之间的区别对待也太大了吧？我抗议.
[八幡君，你还有什么要说的吗？]
[什、什么？]
雪之下突然瞪着眼看向我这边，我“呼”的一下就把心脏提到了嗓子眼，快要蹦出来了，慌忙的回过神。
她挤了挤眼睛，突然露出了温和的微笑
[刚才，我看到了某人露出了很不服气的表情呢，错觉吗？]
[啊..不，我没有.]
不知不觉就...哈...
[我、我去洗漱了。]
赶紧收拾好自己狼狈的样子在雪之下的注视下向着卫生间跑去,打开水龙头用凉水冲洗了几把脸后终于是平静了下来，呼...
深深的吐了口气，摇摇头把精神也提起了一些，对于雪之下的做法..也不是不理解，不过..这种另类的关系要让我一下子就自然的接受也估计有些困难，嘛...虽然有的时候确实觉得很没必要，但在回头一想的话也会感觉到安心，总的来说，就是一种藏在日常中的矛盾感。
我注视着镜中的自己，愣愣的看得出神，也不知道过了多久，被一直流淌的水声惊喜后慌乱的关上水后，胡乱的用毛巾在脸上擦了擦。
说实在的，我从未对自己的做法和行为方式产生怀疑，也不会随意做出什么改变，周围的看法，别人的想法，怎么样都好，相对于结果而言，过程就变得不是那么重要了。不过，如果出现了那种无论如何都必须改变的情况，既要保证结果不会因此改变,又要否定自己的方法...那个时候，我又该怎么办？
但是，总会有办法的，我在心里一边这么确信着又开始用水冲洗着脸颊，想把那部分稍稍上升的温度降下去，不让自己显得难堪。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
星期一,让人感觉到恐惧的词汇，一想到从今天起还有六天才能享受得到一天短暂的休息日就无法提起干劲来啊..我一直在想，为什么不是星期天工作而是星期一到星期六休息呢？休息时间足够的话我相信不管是效率也好积极性也好都会得到很不错的提升吧。
不过真这样的话，世界就都乱套了，所以也只是想想而已。
因为已经是十一月过半的时间段了，早晨起来明显的感觉到了秋冬交替的气温差异性，拜此所赐我也不得不换上了长袖的衣服，不过如果是在公寓里面的话还是能穿短袖的，毕竟暖气的供应一直有，即便是再最炎热的夏天也没停过呢，这点倒是值得感叹一下――真不愧是高级公寓.
六点，我和雪之下已经来到了公寓附近的电车站，各自准备着要出发了，也许是和她的体质有关，身上的装备除了一套白色的深秋打扮之外，脖子上甚至带上了一条粉红色的围巾，而脚上也已经换上了黑色的长筒靴，简直是防得滴水不漏啊，雪之下，光是看到就已经觉得很温暖了，不过温暖过头又会变得炎热..这就很矛盾了..那么问题来了，现在雪之下小姐不会感觉到热吗？
[.....我说啊，雪乃，你不会感觉到热吗？]
我对站靠在我肩膀边的雪之下轻声问到，意识到从接触的部分传来的高于体温的温度，有些开始担心如果待会儿天气升温之后的雪之下了。
于是，雪之下抬起头来，保持着一贯的平静
[不会啊。前几天都还必须靠空调才能平稳度过呢。]
[并不是说前几天而是现在...]
嘛..前几天貌似她还在东京，东京的天气貌似确实比这里要热上一些。
雪之下稍微楞了一下，撇过头快速的在自己身上确认了一番，然后斜向上的抬着头继续看着我
[现在倒也不觉得呢，我觉得刚好..怎么了？]
[啊.不、没什么..]
也对，说的也是，既然已经自己这么认为了，就别去在意别人怎么看才是，毕竟还是存在着个体差异的，有人能在0度的河水中冬泳还能满头大汗而有的人只是看着就觉得冷还打着寒颤，这样的情况也挺常见的。
而且，如何对一个女孩子说“我觉得你穿得比较多，要不少穿点可以吗？”而不被当成性骚扰确实也是一个问题。
[八幡君觉得会很热吗？]
[嘛，也不算...中午会升温的哦。]
这样的时节，应该算那种早晚比较冷，中午和下午比较热。不过我想也没什么问题，毕竟是去公司而不是去逛街。
[啊，这点不用担心哟。]
雪之下带着温柔的微笑接过了我的话，然后稍微动了一下身子，便感觉到肩膀处突然一松然后有一样冰凉细腻而润滑的东西抓住了我的手。
[你看，像这样.]
说着，她带着我的手一起拿到了眼前晃了晃.手中握着的是一只冰凉的小手...所以？完全不对吧？我现在倒是还觉得有必要在带上一双手套哦，雪之下小姐？
不过，轻轻的捏着，这样凉凉的也挺舒服哦，像果冻一样，滑滑的、软软的。
[八幡君.]
[诶？是！]
正当我沉浸在这种让人舒畅的世界中的时候，耳边突然听到了雪之下的呼喊声，我如同触电一样的把手伸了回来大声的回应着，顺带也变成了标准的立正姿势
[抱、抱歉。]
看着我这样狼狈的样子，雪之下轻笑了几下，斜着脑袋微笑的看着我，略带惊讶的说到
[虽然很想说没必要这么认真的道歉...但是电车来了哦。]
[....]
说着，雪之下伸出食指指着前方，随着看去，我所等待的那辆电车已经进入了减速阶段，距离到站也只有十几秒的时间了。
[是不是觉得很遗憾呐？]
带着略显邪恶的笑容，雪之下嘴角向上扬起这样问到
[诶？不...我不知道你在说什么...]
我有些窘迫的把脑袋瞥向另一边，感觉到眼袋下面的脸颊微微发热.可恶...事到如今也只能这样企图用模糊不清的回答蒙混过去了。
[是么..姑且先问一下，你下午几点放学？]
[如、如果不算上社团活动...是六点二十..]
[这样,那就完全没问题了。]
[什么？]
我小心翼翼的回过头，却看到雪之下正在点点头这么说着，发现我的目光后，微微瞥了一眼露出了温和的微笑
[下午的话，我大概在四点左右就会结束实习时间哦，到时候再继续也可以呢。所以老老实实的待在学校里，明白吗？]
[哈？]
继续...继续什么？话说“四点左右结束实习时间”是怎么回事...是哪个公司会让员工在四点左右就下班了？现在的企业都变得会体谅员工了么...不过话说回来的果然还是“到时候再继续也可以呢”这句话.这是什么展开来着？
不妙，现在已经完全不想去上课了，怎么办？！
但电车可不会因为我的想法改变而改变行道和行驶时间，在我还在胡思乱想的时候，已经开始呜鸣起来，是出发前的响声了。
[好了，去吧.]
被雪之下这么催促着，我极不情愿的登上了电车，抓稳扶手后回过身来看着她，正站在原地微微的对我一边微笑着一边摇了摇手.
哈....我又不争气的叹了一口气，努力的做出了微笑的模样回应着，然后，伴随着一小阵轻微的震动，电车缓缓出发，直到雪之下的身影消失在视野中之后，我随意的找了个位置坐下....啊啊，今天就睡过去吧...
--------------------------------------
[呼...]
只有些许晨光的卧室里，已经不知道到底是多少次这么叹气了，也许是在嘲笑自己的无能，也许仅仅是出于无奈。
双手抱着膝盖蜷缩的坐在床上，眼睛呆滞的看着放在脚边的书包，却不知道自己到底能不能有自信去拿起它走出这个房间.
我还在犹豫什么..明明已经决定了的..我不想回去那里了，就这样等到母亲下次打电话来的时候，所有都结束了.到时候，再由他们安排就是了..希望下一次，能呆久一点.
不过....
手机响了起来，屏幕上的光线猛然间便遮住了我的视线，我拿过手机，看到上面的来电显示的时候呆愣了一小会儿，最终还是忍不住自己的手指接通了电话，慢慢的把它凑到耳边
[喂？]
[...]
果然是他啊..
[柳同学？电车快到了.你有在站台吗？]
电话那头传来了他那种毫无干劲却又小心的语气。
[没有..]
[哈？]
一阵短促而惊讶的呼声，一如既往的奇怪呐，却又和我完全不一样，那个人.我在心里默叹了一下，大概..这就是我犹豫的理由吧。犹豫了几秒，回答道
[两分钟...]
[哦哦...那就..打扰了.]
说完，便急匆匆的挂断了电话.也许，是因为在电车上打电话在日本来说很不方便吧.
我摇摇头，打起精神，轻笑了一下
[走吧..]
这么自己对自己说了一句，从枕边拿上了耳机，带上书包走出了卧室。
希望，这一次,所有都会变得不一样吧.

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
快到教室的时候，我和柳唯便分开了，我放慢了速度在她身后的不远处走着，倒不是故意这么安排的，只不过在教学楼的门口看到了夜月站在那里的身影，昨天她并没有回去那个公寓，而是在学校这边的公寓，貌似是因为她父亲有事拜托她...学术论文的修订什么的.感觉在角色上有些相反了..
走过去，用眼神相互示意了一下便走进了教学楼。夜月首先开口问到
[有问出其它事情了吗？]
[没有..]
我摇摇头，除了电话中说的那些话之外，整个乘车和行走的过程中，都没有一句话，从头到尾都只是带着个耳机安安静静的坐在位置上，虽说姑且也算是坐在我旁边但连睁开眼睛的次数也是一只手都能数的过来的.果然还是..很在意吧.
夜月突然露出了微笑，对我眨了眨眼，继续说着
[这样..稍微有些奇怪呢。]
[...什么？]
[我以为她会把全部的事情都告诉你的...看来并不是想象中的那么顺利。]
听罢，我皱着眉头，完全不能理解夜月所说这句话的意思
[为什么..会这么说？]
每个人的心理都会有一处不想让其他人踏入的地方，这一点即便是最要好的朋友之间也很常见，毕竟或多或少都会有一些事不想让其他人知道..或者和其他人分享吧，痛苦也好快乐也好，并不能把这些完全表现出来才是最正常的表现吧，不如说如果她把所有的事情都告诉我才很奇怪的..
这么问的时候，我们已经站在了教室的门口，夜月停下了脚步，回头看着我的时候依旧保持着那种让人感觉到温暖的微笑，那双锐利美丽的大眼睛闪烁着精光，脑袋微微的向上偏着
[那...你有没有想过，为什么柳唯妹妹会选择你作为拜托的人？]
[...]
这个问题，至今都还没有想过啊.不过既然答应了别人的拜托不就会尽力去做吗？至于为什么..
我不知道。
进入教室后，柳唯已经待在以往的位置上摆弄着手机了，看似和以往一样，不过也只是看上去吧.我也在心里默叹了一下也回到了位置上。
然后，迈克、野川和武流这三人就自己围了上来,看样子是来问情况的吧，连动作也变得十分小心。
[嘿。]
[哦.]
对着我打了一声美式招呼，便直接进入了正题
[怎么样？情况。]
[具体的，下午放学后再说...今天下午你们都有空吗？]
我环视了一下三人。
[倒是准备和这家伙去网吧..不过如果有事的话就改天吧。]
首先回答的是挠着脑袋的武流，那么，他口中所说的“这家伙”就是野川吧。话又说回来，自从上次被拒绝入社之后，就没听到过这两个家伙有加入社团的消息.
[恩恩，改天去也行。]
野川点着头附和着，而且看他的模样，貌似还有些..兴奋？为什么..
[篮球队的训练并不是每天都必须去，只要保证每周有四天的出勤率就可以了，所以，什么事？]
最后给出答案的是迈克，确认了下午都有时间这样的情况后，我便无视了他们疑惑的眼神开始说了起来
[现在时间不够而且也不方便..下午放学，去文学部的教室去再说，我有事需要你们帮忙。]
嘛，能这么自然而然的说出“需要你们帮忙”这样的话，看来我也是差不多该退休了吧，从以往的工作中，虽然说出来的时候确实有那么一点点的不服气呐。
也许，自己也清楚有的事情一个人是不可能完成的吧,这个时候就老老实实认输得了。
------------------------------------------
下午，六点半。
此时的文学部教室内，早已不复往常那样冷清的模样，包括雪之下和阳乃在内的所有人，有九个人，啊啊..第一次看起来这个社团像个社团了，以往都差不多只有四人待在这里。
结束了实习的雪之下还是踩着点才到的，大概并不是想象中的那么顺利啊，阳乃则是我打电话“请”过来的.
因为这个教室里除了佐佐木的那张书桌以外就没有桌子，所以我们也只是按照个人的喜好安排着自己的位置，我和夜月倒是没多大的改变，依旧坐在靠近窗前的位置，然后，雪之下也在我的另一边放上了一张椅子。阳乃则是直接就坐在佐佐木的书桌边缘，野川、武流和迈克坐在靠门的那面墙边，末端则是柳唯的位置。
[那么，比企谷君.差不多该开始了哦？]
这种情况下，阳乃一脸笑嘻嘻的打开了话题，简直是毫无违和感呐,唯独这点，真的很佩服她。其他人则是静静的等待着。
[呼...]
轻轻的吐了一口气，环视了一下0所有人，最终把视线定在柳唯身上，毕竟她才是主角，那么久先从她那边开始吧。
[柳同学？]
[....]
没有回应，但取而代之的则是慢慢的抬起头有些犹豫的看着我。
[事情的说明交给我，可以吗？]
[....]
依旧没有回应的点点头。嘛..其实，这样的事情还是本人来解释更好，但看她那样子估计连说一句话的心思都没有..这点倒是和以前一样。那么，这算是得到许可了吧？我回头看向所有人，提着一口气，开始慢慢的解释起来。
流言和塔罗牌。
当整个事情解释完毕后，我双手交叉搭在膝盖上，把下巴打在上面，压抑着心里的那部分躁动的情绪，低沉的说出了自己的想法
[事情就是这样，所以..我认为首先必须解决留言问题。有其它意见吗？]
包括雪之下在内的所有人都愣愣的看着我，然后又呆然的摇摇头。
[比企谷，我说过我是来帮忙的，不是来探讨意见的，所以...需要我们怎么做？]
迈克在一旁皱着眉头阐明着自己的想法。
我并没有回答他的疑问，而是把目标转向了阳乃
[你最近有时间吗？]
[诶？我？]
突然的转变让阳乃有些措手不及，不过瞬间又一副笑嘻嘻的模样伸出食指指着自己，确认了之后便稍稍歪着脑袋继续说着
[最近一段时间倒是正常上课啦，家里面因为已经年末的关系工作少了许多哦。怎么了？比企谷君要来找我去游乐园也OK的哦~]
[没问你那些多余的...]
麻烦的就是这种...无论说什么都会多一句.当然如果是多一句无关的话做多也只是被当成嗦而已，但偏偏又叫人无法忽视..这样就会很麻烦吧.
[那..柳同学]
赶紧把话题转移，趁其他人产生足够的兴趣之前呢.
被我叫到，柳唯缓缓的抬起头，从刚才就一直初一沉默状态。
[你的住处.还能多住一个人吗？]
[....什么？]
也许，是我的问题太过奇怪了,所以即便是她也无法再用点头和摇头来回答了吧，不只是她，旁白你的雪之下也有所行动了，先是感觉到了阴冷的目光
[八幡君，我觉得你有必要仔细解释一下，仔细呢.]
哈...我的话还没说完好吧？别着急，你们那些天马行空的想象是不会成为现实的啦。努力的让自己保持着镇定，看着柳唯
[回答呢？]
犹豫了几秒，终于是点了点头，说到
[可以...]
虽然回答是回答了，但眼神里的戒备和烦躁却毫不掩饰,都说结论下得太早了...
[那就行，阳乃，和刚才在电话里说的那样，你的住所这个星期要变了哦。]
[是柳唯妹妹那里？]
[啊，没问题吧？]
[既然是你拜托的当然没问题~]
带着夸张的表情，对着我挤了挤眼后，把视线转到柳唯那边
[柳唯妹妹，可以吗？]
[放心，这家伙虽然看起来很麻烦但事实上也是个简约派的，而且也只是一个星期左右的时间就行了。]
听到我的解释，虽然脸上依旧带着疑惑，但还是轻轻的点了点头,
[嗯..]
[诶诶~我只是看起来很麻烦吗？]
[姐姐一直都很麻烦]
阳乃似乎抓住了某个在意的地方，很认真的指着自己问到
回答的不是我而是雪之下，眉毛微微向上挑着，终于是忍不住了啊..
.....嘛，这个时候就别把话题接下去就对了。虽然我很想说“实际上却是相反”呢。
面对我这样突然的安排，这里的气氛充斥着浓浓的不解气氛。
放心，我会解释的.接下来，就是把我的想法全部公开的时间了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
流言，也算是变相的欺骗。
对某一件特定的事情进行少量的捕风捉影然后擅自发挥着自己的想象毫不负责的去到处传播，满足自己那一点点渴望被关注的心理，又或者只是单纯的像诋毁污蔑某个人，或许也只是只是出于被扭曲的好奇心而已，但无论如何，这种丝毫不考虑到后果的言论，以及传出这样言论的人，终究会被惩罚吧，来自所谓真相的惩罚。
[首先第一点，为什么是姐姐？]
我做好了被提问的准备后，雪之下便认真的随之开口，嘛..这也算是在情理之中吧。比起原因更在意的是执行人呢.
在心里默叹了一声，把视线转向其他人
[既然是要解决流言...那么我问一下，各位认为最直接的方法是什么？]
[....把传出这种流言的人揪出来揍一顿然后让他当着全校道歉？]
说着这样毫无可行性言论的是迈克，双手抱着脑袋靠着椅子，反正就是“靠暴力来解决一切”的模样。
[唔...我也同意迈克同学的观点。]
啊啊，又出现一个暴力分子――一边若有所思的点着头一边回答的武流。
[诶？我倒是认为揍了之后再以污蔑罪起诉他会好点吧？]
连你也是啊..野川.什么时候我的身边就这样不知不觉的聚集了一群暴力分子了？话说为什么在道歉和起诉之前非得揍一顿呢？到底好在哪我就不知道了.
[唔..呼呼..]
一种像被憋住的笑声突然从我的正前方响起，随声看过去，佐佐木正用手帕在慢悠悠的擦着嘴巴,书桌上隐约能看到撒在上面的水滴...这家伙，刚才笑了吧？
被我们集中了视线之后，佐佐木只是淡然的瞟了一眼四周，慢慢的放下了手帕，请了几声喉咙，回复成那副冷冰冰严肃的模样，说到
[我没笑..你们继续.]
绝对笑了！这家伙...
哈...算了，期待这对家伙能想到一起真是强人所难了.
我强打着精神泰勒脑袋，深深的吐了一口浊气
[是真...]
[真相.]
话还没说完，我身边的另一个口人心扉的声线响了起来，接过我的话，稍作停顿后继续说到
[说到底，流言也只不过是披着事实外套的谎言罢了，假的..终究是假的，只要真正事实出来，所有的流言也就不攻自破了.]
清澈的目光，冰冷中带着些许温暖的神色，说完后夜月轻轻地歪着脑袋看向我这边，露出了甜怡的微笑
[是这些吗？]
[啊、哦..嘛，差不多就是这样...]
也许是被突然问到所以有些慌乱...我一边这样安慰着自己一边做出了和慌乱齐名的回应，又故意提高音量的咳嗽了几声化解这样的气氛，把话题继续下去
[这种..就像早上就要交作业却无法自己完成选择去抄别人作业的那部分人，在抄作业的时候完全不管对错，差不多到等到老师在黑板上给出正确答案的时候才恍然大悟，原来那道题是错的一样。]
[诶？比企谷君也会抄作业啊？新闻哟~]
[哼，国中的时候虽然没有什么朋友但我可是隔着两张桌子也能...呸！不对！现在不是说这些的时候吧？！]
可恶的阳乃..差点就全盘拖出了..好险.
雪之下貌似想到了什么，托着下巴做出一副认真思考的样子
[唔...隔着两张桌子的距离也能看到别人的作业.真是了不起的眼力呢，难道是因为聚拢了视线的问题么？不，也有可能是因为...]
[啊..算了，这个时候就别再拐弯抹角的说眼睛的事情了好么？拜托了...]
头痛，头好痛啊.我现在已经不得不靠用手紧紧地压着太阳穴来阻止被这对姐妹引起来的头痛问题了。
[唔....]
然后，又是一个十分不看气氛的声音响起.这种...憋得很辛苦吧？笑出来也没关系的哦.
我以埋怨的眼神看向佐佐木的时候，却发现她也是带着浅笑看着我..不是她？那么..
我的视线逐一从这个教室里的人身上越过，不是迈克..野川和武流也是一副迷惑的样子.
柳唯用手掌轻轻的遮住嘴巴，发现我们投过去的视线后，慢慢的放下手掌，把头几乎埋进了胸口，瞥了我一眼后飞快的转移了视线，娇小的脸颊处染上累了淡淡的朱红，微不可闻的说到
[....我也没笑..]
......什么叫做“也没笑”呢？这种解释...最近突然流行起来了吗？
不过...算了，开心就好。在意想不到的情况下放松了紧绷的精神也挺好....
深呼吸了几下，调整好心态，重新开启了话题，这次一定要好好把话说完呐.
[所以，在这种情况下，只需要用适当的方式把真相公布出去就行了。当然，指的是“适当的方式”，总不能一个个个的宣传，那么，这个时候就需要拥有着正确答案和足够影响力的人了。]
这么说着，我把视线转向了阳乃那边
[这样说，懂了吗？]
[懂了，不过为什么一定要住在一起呢？]
发问的是迈克，总算是一个正常的问题了啊.
[试想一下，如果有人发现她们两人一起出现在那种地方，又会怎么想？]
[诶？不一样吗？]
野川呆愣着脸这样问到。
[当然不一样，这就是所谓的人与人之间的信任关系了...再此先给你们解释一下，如果她在今天放学的时候说明天放假，那即便是老师都会去找校长反复确认的哦.]
[哎呀呀，没你说的那种程度啦，不过也没差~]
哦哦，期待你会谦虚一下真是我的失误,抱歉以后绝对不会了.
[所以，我想，虽然有流言的影响，但大都会选择先找本人确认一下，这个时候再以“因为最近在酒店里办点事情所救就借宿在柳唯家里”这样的解释回答出去就行了。]
雪之下皱着眉头，瞥了一眼笑眯眯的阳乃后，无力的问到
[但也只是仅限于那些问的人知道呢,范围不够..根本无济于事吧？]
[我知道，所以，这只是第一步。]
我站了起来，即便是阳乃，能发挥出的能力在这种情况下也十分受限，而且也不一定会被人看到她们两人，所以也存在一定的偶然性，但这就够了，因为，这个世界上不是还有一个超便利的工具吗？
――网络。
[接下来，我需要一台能上网的电脑。]
如果说阳乃作为老师来宣布正确答案的话，那么我们所做的就是提供一个讲台和一块写着答案的黑板了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
问：什么方法传播消息的速度最快？
答：网络。
自从无线电被发明之后，口口相传消息的时代就宣告结束，书信也受到了相当严重的打击，然后，随着时代的进步和发展，信息的传递被赋予了“准确、快速”这样的必要性。网络作为一种信息的传递和分享方式，无疑是最快捷最准确的一种。
一条信息，在网络环境良好的情况下，绕地球转一周所需要的时间只有七秒。
这样的速度，即便是最先进的飞机也望尘莫及，所以，要把所谓真实的信息以最快的速度传播出去，网络则成为了最好的选择。
设想一下，如果....某人在某天偶然看到柳唯和阳乃一起走进酒店，然后偶然的又刚好把这一幕拍下，再偶然的传到学校的论坛上去，会有什么样的效果？
肯定会像八卦消息一样飞快的传遍全校及其周边这一带吧，毕竟这姑且算是一个看脸的社会呐。
所以，野川和武流的任务就是――把照片和流言一起传到学校的论坛上去，并提出“为什么阳乃前辈会在一起啊？”这样合乎情理的疑问就可以了。因为千叶大学的论坛并不是实名制只是注册的时候会用到学号，所以这么做并不会给他们的名声带来一定的负面影响，但貌似他们是不管有没有影响完全一副不在意的样子...
接下来让这个消息在论坛上流传几天，再由阳乃出来按照之前所说的回答给予适当的回复就行，不过在回复的时候一定要注意不要让别人知道我们针对的流言，而仅仅是只对“为什么阳乃学姐会和柳唯一起去酒店”这个问题进行回答。毕竟往往越详细的解释就越会让人觉得可疑，特别是在这种时候。
之后的，就是由迈克运用从计算机系相关人员的那里得到的管理员权限来伪造大量ID，对阳乃的回复进行一些支持和了解之类的回复就可以。毕竟千叶大学的学生可是很多的，不可能有人每个学生都认识。
嘛，简单的来说，整个事情就是运用网络来制造一场真实的舆论。
计划实行时间是明天，今天下午只是把这个方案理出来就已经很晚了，走出校门的时候，已经是晚上七点，因为已经算是进入冬季的范畴，渐渐的白天的时间开始缩短，相对的黑夜的时间就逐渐加长，所以现在已经可以说是被夜晚完全笼罩了。
不过好在不管是校园也好街道也好都由路灯，倒也不觉得有什么需要担心的。
佐佐木和阳乃在走出校门的时候便提出了辞呈，毕竟不是在同一个方向呢，倒是野川和武流还有迈克一走出活动室便去了学校的我们院的微机室，因为微机室的老师今天会给学校的系统做维护所以貌似是要从老师那里争取几台电脑的意思.虽然我有觉得这样的做法有些多此一举了,而且很仓促。不过...认真做事的家伙，无论是谁也没资格去阻止吧？
走到电车站的时候，便也只剩下我、雪之下以及站在另一边的夜月和柳唯四人而已。
晚风吹过，带着些许入冬的寒意划过我的脸庞，从领口钻入了少许，我不禁缩了缩脖子，用手把领口拉紧了一些。
[怎么了？冷吗？]
也许，不经意间，雪之下看到了我这样一副冷到的模样，带着些许关怀的眼光问到
[入冬了啊.]
明明中午还很暖和的，一但到了晚上就变成冰箱了么..真是越来越搞不懂千叶的气候变化了啊。
[啊，如果是指四季变化的时节的话，已经算是了呢。]
雪之下惊讶的叹了口气，不过转眼间就像想到什么开心的事情一般，把视线转向远方，嘴角微微的向上仰起。
[这么一算，一年又要过了哦。]
啊啊，这么说，也对.但这样一想，就觉得自己离走出学校又缩短了一年，又瞬间觉得压抑...真是一种讨厌的计数法。
[话又说回来]
雪之下转移了话题，微微向前探出了身子歪着脑袋看向柳唯
[柳唯..同学的家也是在这个方向吗？]
[....我住在公园斜对面的那条商业街附近的酒店里.不过那并不是..家..]
带着迷茫的语气，如同念书一样的僵硬的回应着。
听罢，雪之下的神色有些尴尬。我正准备开口，但在我之前夜月便在一旁微笑着抢先说到
[说起来，柳唯妹妹的家应该是在中国吧？一个人在这边挺辛苦呢。]
[不...]
意外的，柳唯轻轻的摇着头，目光斜向下盯着正前方，露出了茫然的模样
[至少..这边还有我的伯母和我一起吧,也不算是一个人...开那家酒店的人，是我的伯母。]
原来如此啊，所以才会住在那里...不过我更在意的是“至少”这个词呢，是不是可以理解成.在原本属于她的地方已经完全没有亲人的存在了呢？
果然家家都有本难念的经..貌似以前她也说过“在那边也并不能称之为家”这种意思的话呢。哈...
一时间气氛变得沉默起来，周围的空气变得浓稠，仿佛连一点轻微的动作都会受到相当的阻力一样，也许，是因为话题结束后到来的空虚感，又或许仅仅只是我们这几个人一起站在这里等待电车所产生的违和感。
过了一小会儿，电车的声音由远至近，终于打破了这样的气氛，渐渐恢复正常。回过神来的时候，人已经是坐在了位置上，倒是人员的座次也和刚才一样没什么改变。
[要不...大家一起去吃个晚餐怎么样？]
再次打开话题的人依旧是雪之下，正用征求意见的目光看向我。
[嘛，我倒是没什么意见啦...]
这么说着，我的目光微微的瞥了一眼夜月，她也随之抬起头来眨了眨眼睛后说道
[去家庭餐厅吃么？]
然后，她的视线便转向了柳唯那边。
....
沉默了一小会儿，柳唯抬起头来，也许是因为电车上的灯光有些亮色的缘故所以脸色看起来有些苍白，抿了抿嘴唇，快速的看了一眼我们三人，脸上出现了犹豫的神色，又过了几秒，终究是轻声的回应到
[...我就不..]
[很好，既然大家都没意见那就去吧，家庭餐厅.]
在她说完之前我便这么自顾自的总结着，然后又在雪之下开口准备说什么的时候抢先说到
[嘛，就算是为了明天的计划能顺利进行的胜利晚餐吧，我请客...不过仅此一次哦。]
[诶，既然都这么说了，我可不会这么轻易的就放过你的钱包呢.]
雪之下抱着双手，把脑袋微微歪像另一边露出微笑这么得意的说到。
[...]
夜月只是浅笑着看着我，什么也没说，也许只是现在不知道该说什么好。
柳唯看着我的眼神里充满了疑惑和不解，张着嘴巴粉红中带着白色的嘴唇动了动却一点声音也没发出，如此重复了几次后，似乎是放弃了的样子。
[....嗯.]
带着这样细声的回应，再次把头低了下去，而且这一次，那副大大的耳机覆盖住了耳朵。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
自从那天晚上聚餐之后，又过了几天。
平静的过着每天上课、吃饭、放回回去的日子，嘛，表面上看起来确实是这样的呢。如果稍不注意，就无法察觉到周围的变化。
首先，在我们的社团活动用的教室中多了两对桌椅桌子和电脑，基本上中午的时候就可以看到两台电脑都在忙碌的工作着，下午放学也是，而操作员则是野川和物流两个部外人员。其次，我们班每天下午放学都会迎来一阵骚动――本校有名的美人大姐姐雪之下阳乃都会准时准点的在门口等着柳唯同学一起回家，而且还十分高兴的说着“柳唯妹妹什么什么的”这种正常的女孩子话题，虽然也有告诉过她没必要做到这种地步，不过居然被“因为感觉到挺有意思的所以就这样吧”这种话还回来了，不过效果确实也因为这样得到显著的提升....算是意外收获吧..
最后，也是最重要的一点――经过几天的运作，流言的方向开始有了转机，当然是转向好的方面，经过野川他们的收集，已经开始出现了那种不确信的态度，也就是不再盲目的跟随着流言继续下去而是选择了观望的做法，开始怀疑事件额真实性,这不得不说是一个好的开端呐。
接下来如果一切顺利的话，这一切都将在这两个星期内结束吧。
人一但有了想做的事情，时间就变得飞快，一转眼便到了星期五下午放学，快速的收拾好课桌和书包后，把宏观经济学的作业交到办公室，也许是出于心理作用，总觉得水源看我的目光有些奇怪。
除了我和夜月以外，其它的相关人士已经去了活动室，稍后我们也会赶到。
就在走出了办公室之后，从我的嘴巴里发出了“呼”的一声长叹，肩膀也随之垮了下去，变得像六七十岁的老爷爷做立正姿势一样的力不从心...啊啊,没错，我快变成老爷爷了，除了时间无论是从心理还是身体上呢，感觉力气已经被抽空了。
[怎、怎么了？身体...不舒服吗？]
担心的发出了关怀而唯美的询问声，脸上的神色也如同变幻莫测的天气一般的随之转阴，夜月微微的缩了缩美丽的双眼，飞快的在我身上游走了一遍。
[只是一想起接下来的事情就觉得头疼而已...]
[是...柳唯妹妹的事情吗？]
又在听到我的回应后变得骤然开朗起来，露出了安详的微笑。
[啊，就是那个.]
[进展..出现了问题？]
[不，就目前来看的话，姑且还得到了预期外的效果.]
实话哦，这点多亏了阳乃那个人的活跃超出了我的想象呢。
夜月轻轻的歪着脑袋，带着疑惑的眼神看着我，应该是在等待着接下来的话。
对此，我又不争气的叹了一声
[问题是流言之后啊.]
柳唯的委托是两部分――流言和塔罗牌。按照现在的情况来看，解决留言应该是不会有什么问题了，但塔罗牌和那种“卡片”，送这些东西，怎么来看都不算是犯规行为呢，非要说的话就只能算是另类了一点....老实说，到现在为止我依旧没能想出什么有效的办法，难道真的得用迈克那家伙的方法？揍一顿道歉....不不，这样绝对不行..
嗯，不行。
我摇摇头，把在脑海中一闪而逝的这个想法抹去。
[没问题的.]
在我陷入两难的思考中的时候，身旁传来这种让人鼓舞的声音，夜月看着我，嘴边带着温柔的微笑，用手轻轻的理了一下头发，就这么用着肯定的语气说着
[绝对没问题的.]
[诶..啊...哦、唔...]
因为很吃惊所以导致了语言系统的短暂失效最后连回应也只是留下了最原始的哼声，我愣愣的看着她，渴望能从她的眼睛里、又或者脸蛋上找出一丝安慰人的痕迹，不过无论如何认真的看去，得到的却是依旧认真的表情和目光，她继续轻轻的动着薄薄的红唇，不紧不慢的说到
[因为,你已经不是一个人了。]
说完后，她笑了，带着欣慰和温柔交织在一起的微笑，似乎联想到什么让人由衷为之感到高兴的事物，清澈而深邃的眼神，跨过我的身影飘向了更远的地方。
----------------------------------------------
来到活动室的时候，人员已经基本到齐了。
两台摆放在教室中间的电脑以及配套的键盘正在“啪啪啪”的发出脆响，野川和武流两人并排的坐在电脑前手指飞快的在键盘上跳着舞，啊啊，真不愧是忠于PC端的人呢，交给他们的任务已经完全没问题了。阳乃则是一副饶有兴趣的模样站在他们身后不远处面带微笑的观望着，佐佐木依旧是老样子倒在书桌前埋头苦干，柳唯也是带着耳机待在角落里，不过这次并没有玩手机，而是像在静静的等待着什么一样。倒是没看到迈克的身影，也许是去参加篮球队的集训去了。不过也没关系。
阳乃首先发现了我们的到来，带着爽朗迷人的笑脸，很夸张的举起了右手对着站在门口仅有三四米距离的我们摇了摇
[呀~真是慢呐，比企谷君和小音~]
[交资料去啦...]
有些赌气一样的回了一句，人也已经来到了以往的位置上，但并没有坐下，只是把书包放下后也来到了阳乃的旁边，不过目标却不是她呢...
好认真啊，搞得我都不好意思打断他们了.野川和武流脸上带着从未在他们身上出现过的严肃和认真，怎么回事？！难道这正在进行着生死有关的事情吗？
就在这时，一直在飞快跳动着的手指突然戛然而止，野川和武流两人转过身来，严肃的表情和目光，对我视而不见的看着阳乃
[雪之下司令官，您所说的内容已经上传，请指示接下来的行动!]
两人响亮的声音响彻了这间教室，毫无违和感的重叠在一起。
啥？！这是什么？！部队？士兵？最新的作战任务？什么样都好啦，你们两个家伙到底怎么了？在我不在的着短时间里...
我呆愣着把目光转向阳乃那边，这家伙正一副笑眯眯的样子点着头
[嗯嗯，可以了可以了，接下来的事情就交给他喽~]
说着，她伸出一根细长的手指指向我，然后野川和武流依旧保留着刚才的那副模样，一点迟疑也没有的大声说到
[是！比企谷少校！请指示！]
[少、少校？.....]
哈...怎么说呢？我觉得这两个家伙果然还是无法信任呐，怎么办...学校医务室的电话我记得是....
这么想着，我不由自主的拿出了手机，翻出了开学的时候觉得很有必要存下来的校医的电话.
[喂，校医么.请来...]

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
回到公寓的时间，晚上八点半。
[那么，明天见。]
站在门前，夜月这么说的时候，也顺势打开了门。
[哦..明天见.]
[她今天没来吗？]
[她？]
刚升起一点疑惑，不过瞬间就豁然开朗
[啊，不知道呢...]
虽然也有“会不会遇到麻烦了”这样的担心，不过转而一想她的实习地点好歹也是自家的公司吧..麻烦什么的真不可想象..而且对象还是她.
[不打电话去关心一下吗？]
[哈？]
因为听到了些许异常的话语，我背后打了个机灵，有些不可置信的看着她。
夜月以一脸甜怡的微笑，瞪着大眼睛“嗯”的很感兴趣的表情和我四目相对。
[嘛..啊，待会会打的...]
因为觉得被别人这样问觉得真的不太好所以带着我自己也尴尬起来，不由自主的撇开了视线向着另一边的门前走去。，感觉有点像逃跑的意思。
大概是觉得我这种样子很有趣，夜月始终带着心情很不错的那种笑容。
[是么...那就这样吧。]
[哦...]
总觉得有些奇怪啊，最近..无论是谁都好，和以前都有完全不同的感觉，他也好，雪之下也好..啊，倒是阳乃还是老样子，算是给我的一点安慰吧..
目送她的身影消失后，我也打开了属于我的那扇门，为什么会感觉到这么累,呼...
雪之下...怎么说，自从早上分开后直到现在完全没有她的消息呢，按照平时的习惯，基本都是在下午放学前直接到活动室的才对，今天一整天都没看到...难道是真的遇到什么麻烦了吗？连她都必须花上不少时间的事情..
进来后，发现客厅依旧是处于黑暗状态，也就是说,果然没回来么.
稍微休息一下还是打个电话去确认一下吧，虽然并不认为会有什么事..这么想着，我把书包丢在玄关，打开了客厅的电灯。
然后，漆黑的夜里出现了晃眼的光辉。
再然后，在视线的缝隙中，发现了一个卷缩在沙发上的粉红色物体。
待回神，便有种“原来如此”的想法，因为沙发上的并不是什么奇怪的东西哦，而是卷缩着如同小猫一样睡得很熟的雪之下小姐呢。
睡得还真是很熟啊，侧着身子，整个人蜷缩在这条双人沙发上，双手枕在头边，安静的闭着眼睛，伴随着肩膀微微的起伏均匀的吐着呼吸，仔细的听的话隐约还能听到“呼呼”的呼气声，秀发洒落在脸蛋以及肩膀的四周，白皙的脸庞，双眼被长长的睫毛覆盖着，小巧的鼻子以及微微张开的粉红色薄唇，无论从什么角度看去都能感觉到艺术品一样的气息。
轻轻的，我目不转睛的来到了她的身边。
那么...又该这么做呢？虽然故作平静，但心脏却也依旧提到了嗓子眼呐，隐约的还能嗅到空气周围飘着的那部分洗发露和沐浴露的香味，嘛..毕竟换上睡衣的话已经洗过澡了吧？那么在这里睡着又是怎么回事呢？会感冒的哦...我是这么想的。
不过，真不忍心叫醒熟睡中的人也是我的想法..从熟睡中被拉醒的那种感觉简直就是地狱..如果遇到那种狂暴的家伙，也许还会有生命危险呢。
于是，出于各种各样的考虑，我放弃了叫醒的做法，而是打算用一床棉被来确保不会因此而着凉。
[哈...现在几点了?]
[哦，差不多九点...诶？]
转身刚准备离开便听到轻声的询问，做出习惯性的回答后又发现不对把脑袋转回来，看到雪之下已经坐了起来用手轻轻的打着哈欠。
[...醒了？]
[嗯。]
[什么时候？]
[在你开灯的时候呢。]
既然醒了就别装睡啊...不禁在心里这么大声喊着，不过雪之下则完全不在意，反倒是带着不爽的眼神瞪向我，脸蛋上也出现了一些不高兴的表情
[刚才的表现，不合格呢。]
[...我什么都还没做吧？]
不合格是什么...打分模式转换？
突兀的，雪之下把头发轻轻的忘身后甩了一下，用手理了理，无奈的叹了一声后，瞥了我一眼，嘴角微微向上仰起
[机会往往会在犹豫的时候溜走哦，八幡君。]
[哈..]
因为完全不清楚雪之下小姐在说什么所以有些摸不着头脑的就顺着话接了下去，但也只是发出了一些拟声词而已。
于是，旁边再次传来了如同审问犯人一样冰冷的询问声
[所以，有什么其它要说的吗？]
被这么一问，特别是这种久违的语气，我的背脊像是被什么尖锐的东西戳了一下瞬间挺德笔直
[这、不，等等.]
[嗯？]
雪之下的眉毛拧在了一起，标志着现在心情很不好啊..为什么会这样...
我慌张的开始寻思着发生这种事情的理由
[啊，这个，我没做什么不好的事...吧？]
一边说着一边小心翼翼的看着她，搞不懂...莫名其妙的就发怒了，哈...
[...算了]
雪之下不停的揉着眼角，一副很头疼与无奈的样子
[反正也差不多该习惯了...]
习惯？习惯什么？不过因为此刻的雪之下还是很恐怖的关系，我理智的选择了装作什么也没听到，当然就不会产生任何疑问。
一小会儿后，雪之下摆正了身子眨眨眼后平和的看着我
[刚从学校回来？]
这貌似应该是从一开始就需要问的吧？不觉得次序搞乱了吗？不过看样子已经不算是在生气的状态中，这些小事就别在意了。
[哦、哦.]
[晚饭吃了吗？]
[没有...]
[...]
雪之下突然沉默了下来，带着无奈的眼神斜向上的凝视着我一小会儿后，发出了“哈”的一声长叹摇摇头，之后便起身瞪了我一眼向着厨房走去.我不禁暗自在心里松了一口气，稍作停顿后，也跟了上去。
又是这样擅自结束了话题，嘛...虽然看着她这样也算是很不错，但心中的疑惑却一点也没有减少呐，晚饭过后是不是也得稍微过问一下她那边的事呢？总这么一方面的发问，是不是有些狡猾了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

太阳正渐渐向西边滑下，远处东京湾的蔚蓝色天幕上被一团火红色的光团所替代，周围零星的撒着些许不显眼的亮点，在六点半的时候，星星已经出来了啊。
今天是星期六，也就是说从现在开始到明天结束，会有一个难得的休息日，这个星期也算是顺利的结束了呢。
不过虽然是休息日，却没有好好休息的打算，本来是准备星期天去和迈克商量一下接下来的事宜，但拜雪之下所赐，已经被预定好星期天的一整天工作了――就是去实习所在的公司，说是有事要让我做什么的...
我这边倒是无所谓，如果只是一个人的话呢...反正最多也只是当当杂役、跑跑腿之类的工作，也可以当成是打磨时间了，但是绝对不可能吧.按照平常的情况...
毕竟至始至终，夜月的行动..已经无法找到适合拒绝的理由了，而且我差不多也能知道雪之下也一样不会拒绝。
就算去公司，也差不多会变成三人同行的情况，而且因为那种特殊情况的存在，也不能单独行动吧，虽然也有想过如果不行的话就装病...嘛，不过光是想想后果就觉得担心所以也只是想想而已。
[怎么了？从刚才开始就一副心事从从的样子呢。]
雪之下疑惑的问到，啊，就是这个，心事从从的原因就在这里，就是这个人。
[哈...能首先请您解释一下为什么在四点半的时候突然闯进教室么？]
啊啊..雪之下刚走进教室，一副彬彬有礼的样子对着老师行了一礼后便什么也不说的就在我桌子侧面加了一张椅子然后开始认真听课..唔，认真哦很认真的.然后，我倒是更在意那一瞬间感觉到的来自周围的杀意就是了..“会不会在回家的时候就被人干掉呢？”一瞬间产生了这种担心。
[我的实习时间是三点半结束，有什么问题吗？]
雪之下温和的微笑着给出了回答，也就是说一结束就来了啊，原来如此.
[....要休息的话直接回去会更好哦？？]
[诶，但比起这个我更好奇八幡君的课堂是怎么样的呢.]
[抱歉，让你感到好奇是我的错.所以请您以后务必稍微注意一下周围的影响..]
到底是发生了什么.完全搞不清楚呐，雪之下的想法完全就是未知领域，根本不可能预测得到的。对于这样的情况我确实也是没有什么好的办法...只能祈祷今天只是个偶然了.
大概，也可以想象成是一时的兴起，今天的工作比平时轻松一些..嘛，父母不也有时候因为工作比较少回到家的时间也提前了很多哦，一定是这样的。
不过着似乎也不能够成为突然闯进课堂的理由,毕竟那是雪之下啊，一个品学兼优的优等生怎么会做出这样失礼的举动呢？有什么不得不这么做的理由吗？
带着疑惑的眼神看过去，得到的回答也只是无言的微笑..么.
由于一时间想的东西比较多，容易把某些不必要的情绪带进去，然后便造成了不自觉的叹气，无意间就沉下了视线，意识到 有其它的目光盯在我身上后又抬起头来。
这时，无论是雪之下也好夜月也好，都呆呆的看着我。
[...怎么？]
[不...今天有些奇怪..也不对，应该是比平时更奇怪诶。]
雪之下一边托着下巴做出认真思考过的样子一边说着这样过分的话。
[身体不舒服吗？]
说着这样直白的问候的是夜月，和雪之下不同，只能感觉到担忧的眼神。
啊啊，就是这个，一个人的时间完全没有了哦，学校也好公寓也好，连上课也是，先说清楚，我可不是什么假释人员.
[怎么样都好了，电车还没来么？]
实在感觉到无力的我把话题强制性的转移了，开始眺望着远方的轨道。话又说回来，晚点了么？电车...这里的电车居然会晚点？这是啥？作为冷笑话的等级很高的.
[还有六分钟。]
嗯，得到了一个十分正常而且准确又简短的答案呢，转眼看去，和我们三人保持着一定距离，脖子上挂着一幅大大的耳机的柳唯手中正拿着手机确认着什么。嘛，要说我们这几个人当中比较正常的，大概也只有她了吧。今天阳乃没在，貌似是有什么不得不参加的联谊活动的样子，说是之后会直接联系柳唯这边的，让我们别担心.嗯，在这里先说一句，所有人当中，最不担心的人就是她了。
然后在电车到来之前，所有人像是约好了一样的，迎来了一阵短暂的沉默。气氛变得些许压抑，不过在这种气氛的时候，我却难得的可以轻松踹息一下。
-----------------------------------------------------------------
19:50.柳唯向我们微微低了低头算是打招呼，走下了电车，然后在20:10，我们三人也一起走下电车，唯一不同的是我们不需要给任何人打招呼啊，目的地都一样呢。
走上公寓后，我们各自留下了一句“明天见”便走进了属于各自的空间，气氛瞬间便得到了改善，啊，说到气氛的话，果然还是和人有关吧，和当初的我一样，光是站在那里就能感觉到紧张和不和呢。
雪之下大概是累了吧，所以刚进门就径直的坐在沙发上，而且轻轻的吐着略微沉重的气息。
我也走过去坐在她的对面，把书包随意丢在一旁
[怎么？累了的话先去睡一下吧？]
[啊哈？我可不要吃到你那种半吊子的料理呢。]
把我的关心当成耳边风，擅自说着十分不惹人新欢的话语，虽然脸上依旧毫不掩饰的出现了疲惫但嘴巴却依旧强硬呢..半吊子料理也太过分了..好歹也不算不能咽下去的那种就是了...哈..果然是昨天晚上把青菜弄糊了的缘故么...一不小心去想事情就忘了火力.
[抱歉，让病人做吃的我也不放心.]
[总比带着火灾隐患的料理要强。]
[....你想吵架么？]
[不是哦，我只是在说事实而已。]
雪之下长叹了一声后，瞥了我一眼这么说到
切..只不过是烧糊了一道菜而已，我认真起来的话，咖喱和蛋炒饭之类的还是能拿得出手的哦。明明已经这样了还依旧强势...
很好，既然这样...就叫外卖吧，这样就没有争论的理由了。
[那就....]
话还没说完，门铃身响起，被迫终止了话题，雪之下抬起脑袋疑惑的确认了一下，没办法...
我从沙发上站了起来，这个时候到底是谁啊,来找我的？又或者雪之下？开玩笑吧.这种除了由比滨以外无论如何也不可能发生的事情.不过现在由比滨还在东京所以应该是走错了吧.
一边想着，一边拿起了门边的听筒。
[谁？]
[是我.]
......还真有呐，除了由比滨以外的人.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
确认过来人之后，半带疑惑半带惊讶的打开了门，雪之下也从一旁探出头来好奇的看了看，嘛...对于有人能在这个时候敲响这扇门，果然很好奇呢。
[呀，晚上好，比企谷君。]
眼前的这个男的，顶着一头的柔顺黄发，英俊的模特脸，高大的鼻梁下面的嘴巴带着温和的微笑。顺带一提，现在他依旧穿着皱巴巴的篮球服，完全把这幅还不错的形象破坏了，但我可没有一点觉得可以的.
迈克...先不管他为什么出现在这里，比起这些来我更好奇的是为什么能进入这栋公寓呐，毕竟事先我可没接到通知哦。还有，为什么他知道我住在这里..
[怎么了？]
雪之下走了过来，略带疑惑的看了我一眼后，视线转向迈克身上，随即楞了一下
[哦呀，这还真是稀客呢。]
[hello，MIS 雪之下小姐，又见面了哈。晚上好~]
一边说着一边用夸张的方式行了一礼的迈克，把脑袋向我这边凑了过来
[好了，问候到此结束。]
[所以说..你有什么事...]
问候什么的.完全是你这家伙一个人在说好吧？我就没有想说话的意思，不过如果你要解释一下为什么会在这里的话大概还是会好好听一下的。
[就这样站着吗？]
迈克撇了撇嘴，做出无辜的样子，啊啊，有些像那种受委屈的猫啦狗啦之类的。
[哦..请进。]
我无力的叹了一声，让出了一条道，迈克也毫不客气的就走了进来，随意的观察着四周，完全没有座位客人的自觉呐，这家伙。
[诶，比企谷，你不觉得这个房间很宽阔吗？]
站在客厅看了看，最后带着呆愣的表情转向我问到，我则是完全一副无所谓的样子回了过去
[是挺宽的，无关紧要吧,这些东西。]
用眼神示意他坐到沙发上后，又从冰箱里拿出了果汁放在桌面上，在他对面坐了下来，雪之下则是坐在我旁边。
[不不不，我指的是这里的东西太少了。]
[哈？]
[装饰啊摆设啊都没有，怎么说....啊，对了，就是和外表看上去的不同，显得更为简单和节约呢。]
[你直接说懒散和随意更好一点...]
这家伙，不会只是来找茬的吧..没事的话赶紧走.
无视我十分不和气的眼神，迈克无所谓的耸耸肩，抓过桌子上的果汁打开咕噜咕噜的关了几大口，“呼”的重重的踹了一口气后，看着我开始说到
[我有些东西给你看。]
[....]
我并没有搭话，只是挤了挤眉头，雪之下也在一旁皱起了眉头，同时升除了一种不好的预感...特地跑过来，就是这种事么,应该不是什么值得高兴的事情才对.
然后，就看着迈克从裤袋里拿出了手机，快速的在手中点了几下，向着我递了过来，示意我接下。
完全没有拒绝的理由和必要，顺势接过来看了看，雪之下也把脑袋凑了过来――手机的屏幕上正播放着视频.
[快进到三分十八秒。]
迈克双手抱着脑袋开始活动脖子，做出了若无其事的提示。
我和雪之下对视了一眼，迟疑了一下把进度条按照迈克所说的调到那里，画面上出现了很多熟悉的桌子和景色以及...我们班的教室么.因为镜头是斜向上的所以可以判断应该是摆放在教室的某处桌面上拍下来的，时间我不知道是什么时候但从太阳和周围的亮度来看，应该是在中午，所以，给我看这个是什么意思？
我抬起头对迈克投去询问的眼神，但这家伙完全没有理会我的意思，所以也只能耐着性子坚持看下去了。
然后，时间又过去了三十秒左右，镜头开始摇晃，再然后，换面中出现了一个陌生的声影，因为镜头的角度很好所以能说这个身影是陌生的，并不属于我们班的学生呢，这个人，穿着淡蓝色的休闲装，体型偏瘦，五官倒是还不错，一副书生的气息，男士平头，头发略微长过额头，就这样慌慌张张的在座位上四处张望了一下，然后摄像头又传来了一阵轻微的晃动，之后这家伙就快速的消失在屏幕中.
又过了几秒，视频播放结束，啊啊...大概就是那么一回事吧,已经差不多猜到是什么了.
迈克收好手机，重新端正了坐姿，问到
[大概就是这么一回事。]
[就是这家伙么..把那些东西弄出来的。]
[没错，我确认过了，在这家伙离开后我检查了一下桌箱，然后就看到了信件和卡片，不过已经全部当成废弃物处理掉了。]
迈克抓起果汁又喝了几大口，然后开始徐徐解释起来
[今天上午放学，我把一只带摄影功能的录音笔调整好角度放在柳唯的桌子上，然后就录下来了..有些碰运气的意思，但..幸运女神貌似很喜欢我的样子。]
听到了迈克的解释，我又该做出什么样的反应呢？高兴？庆幸？还是觉得幸运？不，除了稍微放松了一些之外，更多的是疑惑和无奈吧。
[你这么做，得到她的许可了吗？]
首先发问的是雪之下，犹豫了一小会儿后，终究是问出了她最在意的问题。
[为什么要去征求许可？]
迈克想也不想的反问了回来
[做有些事情，不需要那么多的理由和约束，我只做我想做的。而且，总得有人去这么做。是吧？比企谷。]
[....]
对于这样的发言，我一时间竟也找不到合适的话接上去，面对迈克半带玩笑半带认真的表情，似乎已经潜意识的认为这样做是理所当然的，或许吧..一条只能坐三人的船却坐了四人，总得有一个人做出选择吧？这样一想，便也觉得轻松不少。
在什么也不变的情况下回到平静么...
事到如今我也没有理由去指责谁的做法，只是稍微感到惋惜而已。
[不对。]
终于，雪之下一声清脆的否定打破了这份短暂的沉默
[这样...完全无法解决问题..即便是这样，知道了又如何？只是送东西的话，是人身自由，不可能把这个当成证据呢。我也不想每次都....]
做出了合理的分析，雪之下认真的看着我，闪着倔强的光芒。
啊..嘛，我想，她大概能猜到接下来会发生什么吧..
[确实不能当成证据，但可以当成线索就对了]
我接过雪之下的话，选择性的忽略了一部分后就开始解释着，虽然我很想先安慰一下她不用担心的。
[知道是谁送的话就好办了，一般警察办案的时候不都会先确定犯罪嫌疑人么?]
[就算知道..也可能不只是好好说说就放弃的..]
[啊，着我知道..所以，]
[所以，这个时候就由我们出场喽，当然，是反派角色~]
如果弄得尽人皆知的话，也许会停止，但也会多出更多的麻烦，但如果不让别人知道的情况下便解决这样的事情，老师啊其它同学啊都可以排除在外了。而且这可不是那种好好说一下就能解决的，一味的退缩会被当成软弱的象征，一味的委屈求全也只能助长别人的气势，有的时候，面对这样的事情，往往都会选择一些其它的方法...比如说，当一回恶人之类的。
不过，姑且先好好谈一下试试吧.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从迈克造访过后的几天后的中午，上午的课结束，午餐过后教室里的人比平常要多，大部分人都在开始反常的对着课本用功，这大概是因为期末考要来了吧。
当然，我也是其中之一，毕竟即便不是考试中午我通常都会待在教室里看看书或者趴在桌子上睡一下，也有时候会出去稍微走动一下，但大多时候都会待在教室里。
教室里的人比平时多的原因除此之外还有一个――外面正在下着细雨，总算是出现了明显的天气变化了，虽然算不上冷，但也足以影响到外出活动吧，因为通常都会去露天篮球场打篮球的迈克也老老实实的待在自己的位置上对着微观经济学的书本苦恼。
依旧喧哗的教室中，出现了些许讨论学习的声音,就这点来说，终于开始朝着正确的方向发展了呢，虽然很可能是短暂的，不过即便是这样，也能感觉得到轻松了不少.如果整天听着那些暖魅的话语、或者是嬉戏打闹又或者朋友之间的玩笑和女生之间的八卦事情，光是这样就觉得无论是从精神上和身体上都感觉到无言的沉重。
不过，说到轻松的话,应该还有一个人吧。
今天中午，柳唯也待在教室，虽然不知道具体怎么样，但光从能安静的待在教室里来说，想必也轻松了不少吧。
已经偶尔能听到与当初流言相反的说法了，比如说“雪之下前辈照顾的后辈”什么的。
看来，那两个家伙的努力很有效嘛..啊，说起来野川和武流今天中午也去了活动室么..最近一直这样，说是必须继续扩大宣传什么的...觉得有些稍微努力过头了.
不过，这样也行.总觉得他们的目的不仅仅是这样.
[怎么了？很在意吗？]
[啊、哦...不，想到了一些其它的事情.]
旁边传来的询问声打断了我的思绪，把视线从柳唯那边收回，模糊不清的做出回应后回到书上的视线也失去了学习的欲望，也就是说....到此为止了么。
[是指之后的事吗？]
我转过头去，看到夜月放下了手中的书本，也微笑着向我这边看来。
[...不只是这些呐。]
不知不觉得，语气就变得语重心长起来，像那种工作完一天被上司压榨玩最后一点精力后的员工刚回到家一样，完全就是一副快要挂掉的样子。啊，不过说死掉也只是稍微夸张了一点，担心这样的情况还会继续在明天出现才是最主要的，同样的..即便是知道之后该怎么做我也有不得不担心的地方...比如说....
光是想想就觉得很害怕的,我长叹了一声，强制性的把这些东西甩出脑袋。
然后，就发现了夜月目不转睛的视线。
[怎么了？]
现在轮到我问这句话了啊.这么看着我会有一种被注视着的不适感...简单地说，我有视线不适症的，特别是被人盯着看就觉得很拘束的。不过，就我所知.大部分人都会有这种情况啦,当然，指的是男生呢.
夜月摇摇头
[只是觉得，她很幸福呢。]
[哈？]
她...指的是雪之下吗？还是..
[考虑得越多，不就是越在意她的感受吗？所以..]
[哈？这不是理所当然的吗？没有考虑按照一时冲动就去做那才是不负责任的表现吧。]
[不，这不一样。]
夜月再一次摇了摇头，露出些许羡慕的目光
[考虑的范围不同，如果从整体来想，就不会有这么多顾虑，但如果单纯的只是考虑到某一个人全部的感受，就变得很困难了呢。]
也就是把全班成绩都提高5分和单独把某个人的成绩提高到满分的差别么...
啊，这么说也没错.怎么说..不知不觉的就把次序搞反了，普通的话都会先考虑到多数人那边吧..
就在我一边想着不知道该不该把话题接下去的时候，夜月不经意的低声说到
[这样..也很不错..]
[又怎么了...]
再一次，夜月摇摇头，结束了话题，对我笑了笑后，把视线重新转移到书本上。
-------------------------------
放学后，和往常一样会去活动室。
我和雪之下以及夜月一起进入活动室的时候，原本站在电脑桌旁边看着屏幕的阳乃抬起头看着我
[哎，来了来了，我还想着你会不会被小雪乃拉回去了....看来不是这样啊。]
[我来这个教室很奇怪吗？每天都会来的吧？！]
说得我像是基本不会来一样...还有，为什么我会被拉回去呐，虽然我肯定是不会故意不来，不过为什么会被雪之下拉回去呢？
随后，迈克用手轻轻的整理了一下鬓角,标准的帅哥动作
[比企谷，刚才雪之下前辈和佐佐木学姐正在打赌你今天能不能来到这，赌注是一张半年份的美容院会员卡。]
[是么....所以，谁赢了？]
[当然是我喽~]
当阳乃一脸欢笑着用食指指着自己回答的时候，我根本连一点惊讶和好奇的情绪都没有产生呢，简直就是理所当然的一样，倒是坐在书桌前的佐佐木无所谓的瞥了我一眼，也没说什么。
[哎呀呀，下次要不要和姐姐一起去美容院呢？啊，小雪乃和小音也可以一起去的哦]
刚走过去，阳乃便以夸张的姿势拍着我的肩膀，故意凑得更近一些，歪着脑袋在我的耳边说着，我轻轻一歪，躲过这种近似亲密的动作
[不用了，谢谢][没必要。]
光是听语气就知道是谁说的话，真是一层不变的教科书式的回答啊。
[不要，那不是一个正常男生该去的地方.]
[诶？可是隼人那孩子也去过哦。]
[唔...]
唯独这点，无法反驳就是了，说起来现在貌似也有很多男士美容院在新起啊.话又说回来,叶山会去那种地方真是第一次听到..大概是因为工作需要吧..
我一边在心里替叶山解释着一边把视线转向了被野川和武流控制着的电脑屏幕上.
啊哈？游戏？
这两个家伙.没有在写评论而是在玩游戏？刚才阳乃是在看这个？
[喂，你们两个...]
[来了啊，比企谷君。]
没有停手的意思，武流随意的回了一句，神情认真的盯着屏幕，手指也在快速的跳动着，似乎到了关键部分，话说我早都来了现在才发觉么.
正准备对此加以询问的时候，阳乃便说到
[毕竟一直工作也不好，适当的休息一下也不错哦。]
[...]
是我听错了吧？不对，肯定是我听错了。
[怎么了？]
发现我不对的眼神，阳乃微微歪着头问到
[不不，一般你都会先把手底下的
员工压榨出最后一滴剩余价值然后确认过三遍再让他们休息两小时才对...]
[诶？我是那种人吗？]
[嗯，就是。]
对于这种问题，连思考的过程都不需要直接就肯定的回答出来了。
嘛，如果要从另一个方面去思考的话，大概...野川和武流他们的工作也差不多接近尾声了吧，所以才会有得到玩游戏的机会..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
星期六下午，因为水原临时通知下午的课因为老师会去听一个讲座所以改为自习，当然，如果选择回去的话在班长那里登记一下也可以，也就是说星期六下午的课已经算完结了，全班大部分人都成群结队的在野川那里登记上了自己的名字后欢快的走出了教室，当然，我也不例外。到最后，已经没有人留在教室里了，这点来说还真不愧是大学啊.
我和夜月作为最后走出教室的人，倒不是说故意这样做，只是当水原通知了之后的一时间教室门口出现了罕见的拥堵情况，等到平静下来的时候就只剩下我们而已了.
唯独在这种时候，班里面出现了绝对的统一性呐。
一走出教学楼，感觉到久违的自由感，不由得便伸起了懒腰，发出了懒散的呻吟。虽然天气并不算温暖，不过倒也保持在感觉不到寒冷的程度。
在刚走出教学楼操场的时候，发现了有两人站在路边看着我们。
其中一个朝着我们招了招手，示意是在等待的意思，而另一个则只是投来了关注的视线。虽然是两个人，但却保持着相当的距离。
我和夜月走过去后，迈克收回手，变得认真的样子，腼腆的微笑着
[中午好，夜月学姐。]
很认真的打着招呼呢,但我觉得多余了...这家伙到底想的什么，冷不丁的这么正式。
不过夜月倒是也微微的点点头回应了一下，不算是冷场吧。
[所以，有什么事？]
两个人特地在这里等着，肯定有事才对，不然别的不说迈克这家伙肯定先跑会宿舍穿上那一套装备然后搭乘特快去秋叶原之类的地方，别看他这样实际上也算是半个宅男呢.他自己也说过周末大部分时间都在看动漫和漫画什么的..
[今天的天气不错啊。]
[啊，是很不错，不冷不热的.]
看来不只是有事这么简单啊，连脑袋也变得奇怪了么？
[明天的天气大致上也是这样吧？]
[大概..吧，好了，到此结束，有什么事赶紧说。]
我用怜悯的眼神看向迈克，这是什么？作为题外话用天气来做演示已经足够了，如果这是新的冷笑话那也过时了，所以再不说正事我转身就走了哦，迈克。
[嗯，是这样的，明天我想拜托你和我去买东西。]
[哦....没了？]
[什么没了？]
面对我的质疑，迈克做出一副茫然的模样向我看来，显得我的质疑很有问题呐，不对不对，不是这么简单的事情才对。
[只是这样？]
[当然，不然你还想怎样？约会吗？不好意思，我渴望的..]
[停！]
我赶紧制止了这家伙继续若有其事的说下去，因为夜月和柳唯这两人一直保持沉默的视线已经开始有所动作了所以..
[买东西的话你自己一个人也可以的，为什么非得拉上我...]
没什么特殊的不得不去做的事，星期天我可没打算出来.不过，总觉得不只是单纯的买东西吧..而且，如果真的去我可不要被别人看到，光是想起那种打扮就很...啊哈.
想到这，我又不禁擅自捂着脸发出了叹息，可不是人人都能做到那么自然的就走在大街上，而且对于同行的人也是一种煎熬呐，上次和着家伙一起吃东西的时候有种“是不是明天就会上头条”的担心...
[因为你对这一带很熟悉嘛]
[嗯，不错，那就没问题了。]
我对这一带很熟，不，应该是我对整个千叶都很熟悉，是因为不熟悉路况吗？OK，交给我就行了，找我算是找对人了，迈克，想不到你这家伙还是挺有眼光的，这一点值得赞扬。
然后，突然发现他们三人都已吃惊的眼神向我看来，无所谓啦，因为我对千叶真的很熟悉哦，不管是历史还是地理乃至经济都不在话下，做导游当然也是搓搓有余。
再然后便是迈克和我说定了时间和会合地点后，对着柳唯轻轻的点点头，再次向夜月问候了一声便离开了，不过.这家伙至始至终除了刚才的对话之外都没有和我打招呼哦，错觉吗？
迈克离开后，便只剩下我们三人。
[柳唯妹妹，有事吗？]
这种情况下，夜月首先打开了话题，如同被设定好的过程一般，是最好的选项了。
[....]
没有回应的，她摇摇头，不过在即将停下的那瞬间犹豫了起来，轻咬着嘴唇，几秒后，视线在我们之间一扫而过，轻声问到
[我...想问一些事情。]
[什么事？]
然后，沉默了一小会儿，柳唯轻轻的抬起了脑袋看着我们
[为什么,会做到这种地步?]
[指的是什么呢？]
[有始有终吧。]
在她们的对话的停顿中，我找准了机会加了进去，柳唯的疑问和困惑，我完全理解，毕竟只是同学而已没必要做到这种程度的帮助这点很正常，而且也只是一个略带试探的拜托，即便是中途放弃了不奇怪。
[如果做不到，从一开始就不要轻易接受别人的拜托和委托，也不要随意的许下承诺...有人是这么告诉我的..嘛，既然当时已经确认接受了你的拜托，又开始就会有结束，放心。]
[可是...很奇怪吧？我什么都没做...]
[没有付出就没有回报，需要得到别人的帮助就得付出相应的东西么.]
这么说着打断了柳唯的话后，她的脸色变得难受起来，貌似是联想到曾经那些让人不快的过往，交织在一起散发着让人压抑的气氛，痛苦的咬着嘴唇
[难道..不是这样吗？]
[啊，确实，大部分时候都是这样呢。]
对于这点，我承认大多时候都是这样，收获和付出成正比，但并不是所有付出都能得到收获..这么一看，收获往往少得可怜，更别说白白的得到什么..但是啊，这个世界上还是有某些特殊的情况发生。
比如，某些同情心泛滥的家伙....
[不过，这里的环境和人物，是不是都和以前不一样了？你，以前所在的环境，周围的人物怎么样我不知道，但是现在啊，全部都换成新的哦，也许和以前的回很不一样也说不定呢，而且可能其中还有一些专门做事却拿不到报酬的家伙...这样。]
只工作不拿报酬的家伙...笨蛋吗？嗯，是的，确实是笨蛋。还真符合我的所作所为啊，所以说，在不知不觉中，我已经承认自己是个笨蛋的事实了么..真是危险。
两人像是听到了什么让人吃惊的理论一样呆愣的看着我，随即夜月微微一笑
[这么说，也对。]
啊，得到了首肯，虽然很想高兴却有点高兴不起来的意思.
[奇怪的人...]
沉默了好一会儿，柳唯瞪着的双眼眨了眨，轻轻的歪着脑袋吐出这句自言自语半的嘀咕声后，至今为止的难受与纠结悄然消失，回复了平静后的脸庞。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
比起晴朗的天气，略带冷意的气候会不会更加适合等待呢？嘛，这就是我目前在大脑里所思考的问题。
昨天答应迈克外出买东西，预定的地点是在公园广场前的喷水池，时间为下午两点。姑且先说一句，现在为一点五十八，我已经站在这里近五分钟了，但依旧没能看到迈克的身影。
这个学期也快要走到最后了，再过一个月就进入寒假，接着便是新年的拜访,气温也开始向着冬季看齐，吹起来的风已经跨过凉爽的刻度达到寒冷的境界了，嘛，本来这一面就是面朝大海的所以相比较其他地方而言，千叶的冬季会显得更为寒冷。
来公园游玩的人也没有上个月来的时候多，因为人都是怕冷的生物啊，热的话可以吃冰淇淋和冷饮什么的..但冷了就会变得离不开被炉了呢。不过好在今天的天气并不是那种无法忍受的地步，作为保暖的话一件大衣就行，还没到不得不靠围巾来阻挡冷风真是太好了...不过话说回来，迈克这家伙是不是有点慢了？提前五分钟是常识...所以，这家伙是不是得提前十分钟啊？
旁边时钟的秒针已经跨过了两点整开始向着两点零一分出发，我伸直了脖子四处看了看，依旧没看到值得关注的变化，好吧...这家伙迟到了，作为邀请的那一方而且还迟到了.
啊哈...现在稍稍有点懂得当初雪之下的感受了..在一分钟前还抱着“只需要再等几十秒就行了”所以当时间到的时候就会变成“什么时候才到啊”这种想法.
毫无生气的叹了一声，拿出手机确认了一下.唔..两点零两分。
打个电话吧...这么想着，从手机里调出了迈克的电话打了过去。随之传来的便是接通后的嘟....嘟声，倒是快接啊，这个混蛋！先说一下，不接电话我可是准备回去了哦，毕竟不算我违约的。
电话再响到大概7、8声的时候终于被接通了..可恶，只差一点了么.
[两点过了...]
刚接通电话，我也不管什么问候和确认了直接就用很没干劲的语气报出了时间。
[你在哪？]
[在公园出口处的咖啡屋.]
[哈？？？]
[哈哈哈，sorry,我也是坐下准备打电话给你.]
迈克笑着这么说到，但因为前面笑了起来所以在道歉的时候完全感觉不到诚意呐..
[天气这么冷，先来喝一杯咖啡怎么样？]
[....回去了。]
啊啊，有种被耍了的感觉，难道这也是错觉吗？如果是的话赶紧给我消失.嘛，我想睡一觉应该会好一点...这么想着，我准备吧电话挂了.
[顺带来说说如何处理之后的事情.]
电话在离开耳朵的那瞬间，听到这句话后又停止了动作，保持着刚才那个姿势
[你的意思是？]
[因为在学校人多有些话不好说就对了。]
[.....好吧。]
学校里不好说啊...这就是理由么？虽然算不上什么正经的东西但我接受了。整理了一下外衣的衣襟，拉拢之后在心里叹了一声，快步走去。
---------------------------------------------------------------------
咖啡屋内充满了温暖的气息，和外面似乎是存在于两个不同的时间段中。
一身墨绿色运动套装的迈克在我对面的位置上慢慢的品着咖啡，从咖啡杯里冒出的阵阵热气来看，似乎他本人也很暖和吧？和我这个刚进来的家伙不同，他可是一直很暖和呢.
慢慢的托着咖啡杯轻轻的放在杯垫上，发出清脆的陶瓷碰撞声，迈克的视线从窗外转了回来，看着我微笑着说到
[不喝点什么吗？我请客的。]
[不....可比卡布，加四块糖，谢谢。]
刚想拒绝，不过转而一想还是来一杯吧，也许这样也会变得暖和一点。服务员离开后，迈克坐直了身子，和我面对面的望着
[你说的..不好说的话是什么？]
我打算开门见山的就把事情说白了，不想再绕什么弯子。
[就是不想在其他人面前说的话而已]
[那为什么我就可以？]
被特殊对待了啊，我皱起了眉头，这可不是什么好消息..
迈克的眉毛轻轻的向上仰起，嘴角也是，像是欣赏一样的看着我
[因为在某些方面上，你和我是同一类人。所谓无语类聚吧。]
[....我是该高兴呢还是该难受...不过我可不这么认为。]
[随你了。]
迈克撇了撇嘴，抬起咖啡抿了一口，视线转向窗外，这时候，服务员也把我的那份抬了上来，浓稠的液体中散发着不详的甜味，光是闻着就觉得很甜...糖是不是放多了...小心的抬着用嘴唇试了试..唔..还可以。
我放下杯子的同时，迈克也专注的看着窗外，如同说故事一样的语气徐徐说了起来
[如果...我被别人讨厌，那些人可以指着我的脸辱骂我，也可以当着所有人的面揍我，也可以当面诋毁我，侮辱也好诬陷也好，但是啊...这些事情我绝对不允许在背后发生。]
[....你到底什么意思？]
[没说清楚么？]
迈克回过头，带着近似温和的微笑，但其中的冰冷更胜，眼睛里也散发着渗人的目光，盯着手中的咖啡杯如同盯上什么猎物一样
[我指的是，只要有能力，当着我的面怎么做都行，但我最恨那种专门在背地里搞小动作的人..懂了吗？无论是我自己也好我认识的人也好，如果某人有那个能力，可以当着我的面骂别人和我蠢猪，但绝对不允许在背地里说他愚蠢...这样说应该能明白了吧?]
啊啊，是这样啊..完全懂了，就是那种有事明着来别擅自在私底下搞动作这种吧..真是正直的性格呢，迈克.不过对不起，这个世界上明面上的东西往往都很少哦，更多的则是那些看不到的。
[所以，你准备怎么办呢？]
被我这么一问，迈克的视线转了过来，轻轻的笑了笑，如果不掺杂感情色彩的话，那将是一个很完美的微笑，但那种阴冷的气息从整个人身上飘了出来，不禁觉得背脊一凉
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在那之后几天，我特地留意了一下迈克的行动，不过貌似并没有什么改变，倒是每天都差不多和我们一起出现在活动室，和大家一起开开玩笑和说一些在美国的趣事，仿佛那天的那一幕、那些话语都是幻觉一样。
星期三下午放学，气温一如既往的让人提不起干劲，毕竟现在是彻底告别了秋天的季节了。按照惯例我和雪之下以及夜月把平时成绩的统分表交给水原，大学里的成绩氛围两部分，平时成绩和期末考成绩，当然硬要算的话社团活动的成绩也要纳入总分，所以不得不认真对待呢。然后水原简单的交代一些事后来到了活动室。
走进去，发现今天的人少了许多。
环视了一下，不只是迈克，连把这个地方当成游戏厅的武流和野川也不见了...不应该啊，那两个家伙最近来这里的积极性可是最高的，至少比我还高。倒是柳唯依旧待在原来的位置上，看到我们进来后，微微的对着我们这边低了低头。
[怎么了?]
回过礼，也许是感觉到了我的疑惑，雪之下抬起脑袋看着我问到
[啊哈..不，只是觉得突然间变少了呢，这里的人...]
不过转而一想，这几个家伙貌似都不是这里的部员，不来的话倒是显得更为正常吧.也不知什么时候开始就觉得习惯了呢.迈克的话，大概是篮球队的集训吧，毕竟那家伙貌似还是个主力队员之类的存在.
[毕竟他们并不属于这里.]
[啊，这我知道.]
刚一坐下，夜月直接做出了最真实的发言，反倒是我的回答有些应付的样子，嘛..既然这样，就难得清静的看会儿书吧.这么想着，我开始从书包里找那本从图书馆借来的文学作品
[....]
不对，我的动作定在一半，完全不对吧...今天，篮球队并没有什么不得不去的活动，因为昨天迈克在活动室闲聊的时候确实有“临近期末，篮球队的活动并没有强制性了”这样说过，也就是说，去也行不去也行，当然迈克也有可能去篮球队不过...野川和物流呢？这两家伙偶然的在同一天起网吧了吗？
现在，突然从心里生出一种十分不好的预感.而且，阳乃也不在..虽然这个人不在活动室显得更为正常，但今天却是个例外。
我“呼”的抬起脑袋，认真的看着雪之下
[雪乃，之后的事就拜托你了。]
[诶？什么？]
[有些在意的事情得去确认一下。待会你们自己回去吧。]
这么说的时候，我已经急匆匆的拉开了大门跑了出去，虽然从背后隐约听到一段模糊不清的话语，但现在可没那个时间去较真呐,对不起，事后我会道歉的.
快步的跑在走廊上，只为了争分夺秒，我当然不可能拥有什么瞬间提高体能的秘术，所以也只能说是尽力而为。
那么，能提高效率的东西，只有思考了...为了让自己能尽可能的缩短所用的时间，能做的只有找到最为捷径的正确道路。
如果说只有迈克不在，或者武流和野川不在，又或者阳乃不在，我都不会感觉到一丝奇怪，奇怪的地方在于，这几个人在同一时间都逃离了我的视线，为什么？这几个人有什么共同之处？没有吧，毕竟走出了活动室，大都也只是各自为战，最多在相遇的时候打打招呼，那么又有什么东西会让他们做出一件相同的事情呢？
跑到教学楼外面，大部分学生已经离开，完全失去了询问的机会。不过这也是在意料之中，。
稍微调整了一下气息，我从手机里调出了阳乃的电话号码直接打了过去
[好好，现在是趣味电话时间~]
拨完号后完全没有那种让人着急的嘟嘟声便接通了电话，速度倒是很让人惊讶不过电话里传出来的声音依旧是那样的让人想把电话挂掉，虽然很想这么做但现在可不行.
[阳乃.你现在在哪？]
[诶诶？我在浴室哦，想要确认一下吗？]
[....真的？]
[当然是开玩笑的啦.]
啊啊..握着电话的那只手不自觉的用上了全身的力气，然后又在几口深呼吸后慢慢松开
[拜托了...]
[嗯，我在学校右行五百米左右左转在直走三百米正对着的这家快餐店里呢，啊，斜对面的小巷里有很有趣的事情哦。]
[谢谢，我欠你一次。]
[BYE~]
我深呼吸了一下后切断了电话，可恶...果然是这样。阳乃的话已经说得很清楚了,和我想的、担心的事情完全一样呐.
我全力的向着学校门口跑去，无论如何也要赶在最坏的情况发生之前....虽然不知道到了那里能不能起到作用，但不去的话肯定会后悔的吧.
拜托...千万别发生啊...
带着忐忑的心情奔跑在街道上，毫不顾忌周围的人投来的那些不爽和奇怪的眼光，对不起...给你们添麻烦了。之后肯定会被雪之下骂个够的吧，但到时候再说，现在可是争分夺秒.
因为阳乃已经在电话里说得很清楚了，加上我个人又不是路痴，几分钟后我已经看到了阳乃所说的那家快餐店，那么斜对面....那里。
斜对面有一条小巷，一般在建筑与建筑之间留下的一条狭窄的缝隙，上学的时候通常会被用来当做捷径来使用，平时回家也喜欢少走一些路而选择就是了。但一般人是不会走的，因为里面因为常年没有阳光照射的关系，变得潮湿和阴暗是肯定的，大部分都是学生...而且是男生才会偶尔通过这些地方。
总之，这是一个基本上没有人会通过而且很隐蔽的地方。
这样的话，被选作是“解决问题”的地方也理所当然了。
不做任何犹豫的，我钻进了那条通道，一股霉味向我扑来，所谓城市的阴暗面大概就是这样吧，杂乱的垃圾桶，散落在墙角的生活垃圾已经废弃物。
这是一条几近笔直的通道，唯一能阻挡视线的只有光线的强弱而已，往前拍了大概十几米，隐约的，就已经能看到几个人影在前面不远处晃动.吼叫声也随之传来，可恶...还是晚了么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[哦哦，比企谷，你来了？]
我刚跑到迈克身后，这家伙回头确认了一下对我竖起了一个大拇指，然后，在迈克正前方还有三个人，不过其中有两人已经卷缩在地上发着微弱的呻吟，所以...这就是现状喽？
唯一一个还站着的家伙则是一脸紧绷的盯着我们这边，虽然双手攥紧了拳头但脸上的汗水和微微抖动的嘴唇已经漂浮不定的眼神都在显示着这家伙在害怕，嘛...害怕是对的，毕竟三对一都这样了剩下一个人没有逃跑就已经很不错.
这家伙我有映像...嘛，就是迈克那天晚上拿给我看的视屏中的那个人吧，也就是主谋喽？也就是说和电影里完全一样主谋往往都是到最后才会被干掉所以我来得还不算晚呐..
在迈克旁边稍事休息了一小会儿，总算是喘过气来可以做到正常说话了
[其他人呢？]
[只有我。]
[我说的是野川和武流。]
[约定时间的时候稍稍做点手脚就行,他们知道的是明天下午放学而不是现在.]
迈克撇着嘴无所谓的看着我说到，然后转过头去，露出了显而易见的冷笑
[OK，可以继续了]
同时也对着那家伙勾勾手做了一个嘲讽动作。
一瞬间，我还真有“算了就这样这次我就不管了”这样的打算，毕竟这已经超过我所能努力的范畴。不过这可不行啊，如果就这样把所有东西都当做没看到的话，以前所做的那些努力不都白费了么？所谓有始有终..就算前面是火坑也得想方设法跨过去才对.
我把目光转向对面这个家伙,明显已经被迈克的做法吓到了吧..看到我来了之后甚至已经不止倒退了一步，不过却始终没有逃跑...那么，不逃跑的理由又是？
啊，就是那个了。
卷缩在地上的那两个人估计是一时半会儿无法恢复行动能力...下手可真狠呐，所以不忍心丢下他们自己一个人逃跑...是朋友？伙伴？或者是共犯？
要解决现在这个场面很简单，站出来做个和事佬就行，打打圆场，说说大家都能接受的话语，然后在相互之间说几句道歉的话就能把今天的事情一笔带过，但这也只是表面而已，而这样的做法对于不公的那一方看来，终究只是伪善罢了，虽然在这种情况下也不得不选择屈服，不过那部分忍让也许会变成报复的种子在之后的某个时间发芽就麻烦了..
也许，这才是我来到这里的理由啊。
深深地呼吸了一口，向前踏出了一步，站在迈克的旁边，双手插在裤袋里，拿出以往那副毫无干劲的模样，微微弯曲着身子，不过脑袋却是看着对面这个处于危险中的家伙。
[我一个人就行，反正快结束了..之后再..]
误以为我要帮他的迈克轻笑了几下，仿佛不把这些东西放在心上一样的。
[滚开。]
[...What?]
反应停顿了一会儿，保持着吃惊模样的迈克瞪大了双眼看着我
我把目光缓缓的转向迈克，以藐视的眼神看着他，重复了一遍
[我叫你滚开，听懂了吗？]
[What the fuc...]
话还没说完就硬生生的停在了一半，迈克选择了闭嘴，因为第一次，我露出了凶恶的眼神...凶不凶恶我不知道，但以前小町确实说过“哥哥如果露出凶恶的目光的话大概可以杀人的哦”这样的话.嘛，就目前看来效果还不错..哈...能起作用就好。
迈克像是气急了一样急躁的快速点着脑袋，嘴巴里不停的念着“OK,right”“you get me now”之类的单词，虽然不知道是什么意思想必是那种无奈和急躁中的念念碎吧...嘛，对不起啦。
看着迈克走到一旁的前边站靠着后，我在心里默默的道歉了一下，事到如今我也要贯彻我的做法了。
[喂，你。]
我又恢复了那种毫无干劲的眼神直直的看着对面的这个家伙。
被我这么叫到，也许是刚才那一幕的关系，他的肩膀猛的抖动了一下，不自觉的往后退了一步
[什什、么.]
[你可以走了.]
[...诶？]
[我说，你可以走了。]
为了配合那种懒散的气质，我故意用上了那种极不耐烦的语气，对他罢了罢手。
[...]
半信半疑的看了我一会儿，微微策动了一下脚步试探着，发现我根本毫无反应后，这家伙开始付下身子，看样子是准备去把在地上的那两个也一起带走吧...很好。
[等等！]
他的手像触电一样的缩了回去，惊魂未定的看向我
[怎么了？你说过...]
[啊啊，没错，我是说过你可以走了，但不是你们可以走了呢.]
[不，我们是...]
[垃圾...就应该躺在地上，不是吗？]
这么说着，我刻意露出了冷笑，又带着嘲笑的语气继续说着
[垃圾就应该老老实实的被分类待在垃圾桶里.被带出去的话会污染环境的哦。]
好了，让我来看看你的反应吧，怎么选择呢？是暴怒之后选择自暴自弃还是...
双手攥紧了拳头，身体不停的抖动着，死死的咬着腮帮，眼圈开始变红...不会哭出来吧...
沉默了好一会儿后，在这个狭窄的巷道里，爆发出了一声怒吼
[他们！才不是垃圾！]
[哦，那你说是什么？]
[是我的朋友.我们..]
[那还不是一样..垃圾的朋友，不是垃圾又是什么？]
啊啊啊，感觉自己现在完全就是电影中的大反派呐..反派的结局一般都是很惨的哦.虽然嘴巴上说着这些话但其实心里还是挺忐忑的..有些勉强了呢.
[我们...不是垃圾..]
虽然只是简短的几个字，但已经到那种咬牙切齿的程度了，仿佛是从牙缝里蹦出来一样。不过，这样还不够。
我一副不耐烦的模样对他罢了罢手，仿佛是驱赶苍蝇一般想把他赶走
[嘛，反正无语类聚..没必要纠结什么。]
这么说着，我开始转身准备往回走，但又在刚走出一步的时候回过身来
[啊，忘了忘了，你连垃圾都不如.]
[....]
[你看，至少躺在地上的那两个人比你勇敢一些吧？作为垃圾来说算是...]
[你！闭嘴！]
终究是被我的语言刺激出来了啊，那满腔的愤怒。
所以，在暴怒的吼叫后，他本人也向我冲刺了过来，右手也举起了拳头.这样才对啊...愤怒到一定程度的时候，反抗才是唯一的选择啊，如果...他选择什么都不做的话，才是最糟糕的情况呐.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
因为我和他之间还有一段距离，在冲过来之前我已经做好了承受这一拳的准备，所以当他那一拳满含怒意的拳头砸到我腹部的时候，我没有任何动作，双手依旧在裤袋里，也没有退后一步.只是用冷漠的眼神看着贴在腹部的这个拳头。
嘛，其实我很想哇哇大叫的...说真的很疼呐..唔.
然后，沉默了一小会儿，我把目光转向他
[哦，就这样？]
[不会...吧?]
带着惊恐的眼神往后退了几步，像看怪物一样的看着我
其实能这样承受这一拳有很大的运气成分呢..首先，感谢那个暴力老师，其次，感谢雪之下小姐..正因为有她们不停的锻炼，才有现在这一幕啊，我作为一个怪物被别人恐惧着哦。
[对了对了，差点把正事给忘了。]
我故意装作被他打了一下后突然记起来一样的从上衣的口袋里拿出了一堆东西，昨天从柳唯那里得到的以前放在桌箱里的卡片和信件，其实用途并不是现在这样呐...
[说起来真亏你的这一拳呐，就是这些。]
我用一只手拿着这堆东西展示在他眼前
[这堆东西是你放进去的吧？]
[...是、是又怎么样？]
然后，我对他微微一笑，手中的卡片和信件慢慢散落在我的脚下，再然后，在他愤怒的注视下，把这些东西踩在脚底，一边踩着一边露出冷笑
[我说了，和你有关的东西,连...]
话才说到一半就没有下文了，因为我的脸颊收到了一阵巨大的冲击力，随之而来的是一阵剧烈的撕裂疼痛感.随着冲击力，我也不自觉的往一旁垮了一步才堪堪稳住身形。
啊啊，又被揍了一拳.好痛...
[我们..不是垃圾！还给我！]
又是一声暴怒的吼叫，然后这家伙便开始跪在地上整理着那些被我踩得残破不堪的东西...一开始我就知道了啊.这些东西对于他来说很重要吧，每一张卡片，每一张塔罗牌和信件，都是很用心去做的.想必是花费了许多时间呢，看到自己的劳动成果被任意践踏，普通人都会忍不住的吧..
抱歉...我也有不得不做的事呢。
然后的一段时间里，我就这么看着他，也隐约的能听到一阵断断续续的呜咽声.直到站起来把那些东西死死的抱在怀中，再次以通红的双眼怒视着我。
[是..她让你们来的？]
[不是.]
[不可..]
[有必要骗你吗？唔..虽然她并没有拜托我们做这些，但为什么非得要有这个拜托呢？既然你这样的做已经让她受伤，总得有人出来做点事吧？]
可恶...刚才的那一下比想象中的更严重呐，连说话也变得困难了，我左右活动了一下下颚，每次活动的时候都会感觉到剧烈的刺痛..可恶，这家伙就不知道手下留情么？
[我说你，差不多该有点醒悟了吧？归根到底今天的事情都是你引起来的，我和那家伙来的目的你很清楚才对，我们并不是那种不分青红皂白的人，但为什么躺下的是你的两个同伴你却还能在这站着？]
[你说...什么？]
自动忽略了他那种爆发之后软弱无力的颤抖声音
[说起来，这事和那两个家伙根本就没关系，都是你一个人的错才对。]
[不！我们是...]
[朋友？是我理解错了吗？那我问你，在你所谓的“朋友”被揍的时候，你在做什么？]
站在我面前的这家伙，刚才的愤怒的眼神渐渐消失，取而代之的则是茫然和困惑..已经憎恶。
话题说到这一步，我想这家伙应该开始了解事情的经过了吧？虽然我承认暴力确实不对，但是呐...并不是所有人都有我这种想法的哦。
[好好想一下，在他们为了帮助你这个胆小怕事的人的时候，你是不是眼睁睁的看着他们倒下？反抗？道歉？还是后悔？]
我从新把手插入了口袋，嘛，最后的最后，就算忍者剧痛也得把这场戏演完...半途被揭穿就前功尽弃了.
[明白了吗？你们被当成垃圾的理由.]
[才不是...才不是垃圾！你给我去死！]
呼的一下，这家伙向我扑了过来，眼泪啊什么的稀里哗啦的从眼眶里掉了出来，我说..难道现在人们愤怒的表达方式只有眼泪和暴力么..难受的表情，承受着巨大压力，双手挥舞着拳头不停的胡乱砸在我的身上。
而我自己呢？不躲不避吧，毕竟这些愤怒都是由我引发的，至少要负起这一部分的责任.
虽然我身体上感觉到了疼痛，不过想必这家伙也不轻松，渐渐，拳头失去了力量.最后再次跪倒在我的面前，发出了自嘲的笑声。响彻在这狭窄的巷道中显得格外刺耳。
也差不多是时候，再这样下去我会先扛不住的..
[呼...]
我吐了一口气，低下头认真的看着他，停顿了一下，开始说到
[如果，你能把这一切都自己承担下来.那就算是失败了，被嘲笑也好被奚落也好，但我相信，至少不会再有人把你当成垃圾看，因为啊，好好看看吧，阳光下的垃圾都是分好类放在应该待的地方，只有这种阴暗的角落里才会散落着那些被抛弃的东西。]
说罢，他抬起了脑袋不确信的看着我，和他对视了一眼后，转过身开始向外面走去，已经没有继续留在这里的必要了。
拖着酸痛与刺痛交加的身体呢...为什么每次都是我来收尾呐.哈...
----------------------------------
[唔....]
走出巷道，确定脱离了他的视线范围后，映入眼帘的是依旧忙碌的街道和行人，和刚才那种让人发冷的环境完全不同啊..嘛，都结束了..
托着疲惫与疼痛交加的身体背靠着墙壁，慢慢的就这么滑坐了下去。
大概如同雪之下所说，有如同柳唯所说的，我是个奇怪的家伙吧。即使如此，我也会有我的方法呐，奇怪也好差劲也好，把这些统统都算进去才可以称为“我自己”.也许在以后的某一天会发生改变，不过现在就是这样.
以后的事，以后再说，假如一个人的生存方式每时每刻都在为以后考虑、然后不断的改变，肯定是不行的吧？对我来说，注重今天和明天就够了，长远的考虑那是领导者该考虑的事.
――所以，就算改变，我依旧是我。
[啊哈...]
我深深地叹着气，也搞不懂到底是什么原因，只是单纯的想叹气而已。
[要帮忙吗？]
旁边出现了另一个声音，抬头看去，迈克靠在旁边的墙上，仰望着天空不知道在想什么.
[不，我还没脆弱到那种地步。]
说着，硬是撑着沉重的身体慢慢的站了起来，瞥了他一眼
[抱歉啊，刚才...]
[这些话留着去对其他人说吧，接下来该怎么办呢？要回去吗？]
[啊啊，稍微...有点不想回去啊.]
[right..]
迈克点点头，似乎在做着什么打算，我楞了一下，他用眼神示意着，说到
[接你的人看来已经来了，不用我操心了接下来...goodbye.]
说完，这家伙头也不回的就边摇着手边离开了，唯有留在原地的我还在发呆的看着某个地方.
斜对面的人行道上，阳乃笑眯眯的正向着这边走来。
....唯有这一点，饶了我吧...真的.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
醒过来的时候，看到的景色已经是熟悉的天花板了。
随之而来的便是传遍全身的酸痛已经乏力感，脑袋里把不久前所发生的事情如同流水线一样的过了一遍，便又安安心心的老实躺着，完全没有想要起来的意思。
虽说...那个啥，就是大概在之后会被严厉的说教或者附带什么惩罚，不过就算这样也着实的安心了不少，如果我的判断没有错的话...应该结束了吧，这次的事情。
我完全不会认为自己能从这样的事情中得到什么所谓的收获，所以当然也不会奢求得到原谅和宽容，不可能所有事情都变得完美，选择了一方，另一方就得做出相应或者更多的牺牲，所以，一开始我就是抱着这样的觉悟去执行的。所以惩罚啦训斥啦什么的已经有了差不多的心理准备。
但是啊...不得不说的是，到不得不面对的时候果然还是很害怕就是了...有种做了错事像老师勇敢的承认之后忐忑不安的心情。
希望不会太..严重呢。
“咔”的一声，门被谁打开了，灯光从门缝里钻了进来，我也处于习惯性的微微抬起脑袋看了一眼。
[哦呀？这不是已经醒了嘛.]
在刚刚确认来人后，这个公寓的绝对支配者雪之下响起了声音，所以下一秒我就变得忐忑起来，挣扎着试图坐起。
[还有力气做这些动作么...看不出来你的抗击打能力挺强哦，以前做过这方面的训练？]
也许是看不惯我这幅拖沓的模样吧，在刚撑起来一半的时候便过来帮忙了，把我扶正坐直后，雪之下打开了床头柜上的台灯，然后就这么抱着双手居高临下的盯着我。
好吧...现在我该想想自己的问题了，选项有两个;其一，装作无辜道歉。其二，做个男子汉堂堂正正的道歉。嘛，既然都是道歉只要真心诚意的形式上就别讲究了。
打定主意后我深深的吸了一口气，脑袋也随之低了下去
[对不...]
[然后“对不起，我错了，雪乃”你是想这么说的对吧？]
[我还没说出来哦？！]
真、真不愧啊.已经达到读心级别的洞察力了.还有哦，您的眼神越来越冷了...错觉吗？但为什么会在打冷战啊，我自己..
[每次都这么明知故犯后再来道歉，不觉得这样很狡猾吗？]
[啊啊..我...]
[而且道歉的时候连一个哪怕是作为狡辩的理由也没有,我是该高兴吗？这种坦白从宽的态度。]
其实我也在想...除了道歉以外还能做什么，坦白从宽...倒不如说是无法找到其它的借口吧，反正就算找了也会被识破，到头来结果会更复杂，那么不然勇敢的承认会好一点，而且...
[不...我并不认为在这种时候找借口会有用..]
我小心翼翼的重新抬起头看着她，其实也是有一点点侥幸的意思在里面，希望她只是一时的气愤吧...然而这终究只是期待呢，很遗憾现在雪之下的眼神依旧冰冷的如同寒冬一般
[哦....姑且先问一下，在这么做的时候你有考虑到后果吗？]
[唔..]
被这么问到，不自觉的咽了一下喉咙，不对啊，这展开和想象中的完全不一样啊，虽然什么都还没有发生但直觉告诉我越来越危险了..
[什、什么后果...]
拜托..这样对心脏的健康可不是很好的。
听到我这么问，雪之下露出了微笑，不过也许是光线的原因呢，我看到那种可爱微笑下的雪之下似乎并不是像平时那么的“友善”，甚至感觉到了一股难以言喻的恐惧感..啊啊，我要死了吗？死神的微笑啊..这个。
[哎呀？醒了吗？比企谷君。]
在气氛快要被凝固成冰块的时候，门口处传来了另一个声音，这种气氛瞬间得到了很好的缓和，我也在心里松了一口气,然后视线随之看去，阳乃也走了进来。
话又说回来，回来的时候也是这个人送我回来的呢.还没走么...
[.....姐姐，你进来做什么？]
雪之下眉梢微微跳动了一下，露出一副很不开心的模样。
阳乃则是选择无视了她的问题，而是直接坐到了床沿上，轻轻的拍拍我的肩膀
[诶诶――这次姐姐我还真是要好好的赞扬你哦，那股子英雄一样的勇气，我真是太喜欢了~很久没看到了哦。明明被揍了那么多下屹立不倒的样子，简直就是守护神一样~]
[姐姐，难道你不知道病人需要安静的休息吗？快出去.]
不知为何，雪之下的气愤终于是爆发了么..像是驱逐什么讨厌的东西一样的对着姐姐这么大声的说到。然后，把阳乃的手从我肩膀上赶下去后突然间回过头来恶狠狠的瞪了我一眼..所以？为什么？我什么都没说吧？
对于雪之下这种“恶劣”的态度，这一刻阳乃却显得十分宽容，微笑着继续对她说到
[说起来真遗憾呢，没能看到比企谷君认真的模样...小雪乃对不起哦，姐姐没能把那段视频录下来]
[遗憾的是某个人居然还能站着回来..呐，你说是吧？八幡君.]
说着，雪之下回头眯着眼看着我，露出了月牙般的微笑。
[唔...]
好、好可怕，现在的小雪乃真的好可怕.
[哈...]
突然，雪之下揉着太阳穴长叹了一声，看着我，眨了眨眼，冰冷的目光消失后，半带无奈半带赌气的说到
[总之，现在说这些也没用...]
[我..可以进来吗？]
门被扣响了几声后传来了一声轻微的询问，带着些许不确定的口吻，但声音却是让人不由得竖起耳朵的优美。
[啊，小音，可以哦。]
阳乃回头看了一下，便答应到，然后得到许可的夜月也慢慢的走了过来。
说起来...她出现在这里确实不算什么奇怪的事情...
来到床头，微微的对着雪之下低了一下脑袋后，便紧挨着阳乃坐到了床上，只不过按照我这边的距离来看，她坐在阳乃的前面。
然后，还处于疑惑的时候，鼻孔里便已经闻到了一股淡淡的茉莉花香水味，夜月带着担忧的眼神把身子往前凑了些许，很认真的看着我，似乎在确认什么一样。
再然后，她慢慢的伸出一只手，用手指轻轻的抚摸了一下我的脸颊，突然间便产生了一股刺痛，出于本能的我做出了往后逃避的动作，而她的手指也如同触电一样的往后缩了一段距离
[对、对不起..很痛吧？]
仿佛责怪自己的过失般的死死抿着有些发白的嘴唇，目光涣散了一下后又回到我的身上，担忧的成分又加多了几分。
[不...也不算啦，别担心，只是皮外伤.]
虽然从刚才开始一直有酸痛的感觉，不过一但被什么碰到的话果然还是很痛的...可恶，那家伙下手可真沉呐.
[对不起...]
然后，在所有目光的注视下，她的手掌又慢慢的靠了过来，不同的是，这次并不是那种小心翼翼的试探，而是一瞬间便将手掌附在了我的脸上，在做出痛觉反应的时候已经感觉到了手掌中的温暖，细腻而温暖的肌肤慢慢的划过，似乎也带走了部分痛楚，我呆愣的坐在床上，一会儿后反应过来...不，这样，从很多意义上来说十分不妙啊。
回头小心的看向雪之下的时候，发现她不知何时开始已经闭上了双眼默默的站在那里...怎么回事...倒是阳乃一副兴趣高涨的看着这里。
[晚餐做好了，能起来吧？]
沉默中的雪之下突然睁开了双眼，瞥了我这边一下后打破了沉默.
[啊，哦哦..]
夜月的手稍微抖动了一下，慢慢的滑了下去，然后和阳乃一起站了起来。我用疑惑的目光看了一下站在床边的三人，却也无法得到什么有用的信息.
为什么...感觉那种看不到的距离，变得更近了呢？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
什么都不要想，注意不要做多余的动作，也不要问任何问题，更不要去留意什么事情！努力的盯着自己那份晚餐，在疼痛的咀嚼后不停的咽下，而且还努力的装作很自然的样子。
饭桌上的我，选择了沉默，不过相对的，其他人则完全不会享受到安宁的晚餐呢，嘛...虽然并没有什么多余的话题，偶尔发出的声响也只是询问增味汤的事情。不过啊，总感觉有一种十分粘稠的东西环绕在这个空间中，如同米糊一样。让人无法轻松呢。
晚餐之后阳乃和夜月也提出了辞呈，简单的应付过去后，终于得到一点放松的机会。不过也仅此而已了。
哎...也不知道雪之下的想法呐，说的很多和什么都不说这两种情况如果非得要选的话，我还是选择前者，毕竟说出来有问题的话还能有更正的机会..什么都不说....死刑么？
带着这种紧张与忐忑的心情一直到了安静的躺在床上准备睡觉的时候，话说晚餐过后我们两人也只是一起看了会儿电视，节目的话是由雪之下控制，但每个节目都看不到半小时就跳台，然后反复轮了几转不知不觉就到了该说晚安的时间段了。
但是，当真正躺在床上的时候却难以入睡啊。不知何时开始，就已经变成目不转睛的盯着漆黑的天花板开始发呆了，好想赶紧把这些东西都当成噩梦过去算了。
从今天回来的时候看到雪之下和夜月待在一起的时候就觉得有些奇怪了，所谓人与人之间的联系啊，可不是只通过几句简单的交流就可以随意建立起来的东西，还有就是即便是通过某些方式建立起一定的联系，也不见得这种联系会良性发展，总而言之人与人之间的相处问题就是很复杂而且困难的。但是，到现在才注意到这些又有什么用呢？如同突然间被丢进一个陌生的环境，毫无可觅之物。
这个时候，卧室的门突然“卡兹”一下被谁推开了，连敲门的过程都免了直接走了进来呢....
[还没睡着吗？]
这么说着，雪之下靠近了我的床边。
[......说这句话之前不是应该有个过程...比如说轻轻的敲门确认一下的吗？]
[看来是没睡呢。]
她自说自是一样，虽然我也随着声音看去，但因为并没有开灯所以也只能看到一个模糊的身影站在床边，继续说到
[也是，如果睡着的话就算问了也得不到回应。]
[这些先不说了，有什么事吗？]
[哦，你认为呢？]
话音刚落，床边的台灯便亮了起来，然后雪之下的身影也渐渐明了――穿着一套粉红色的略微宽松的睡衣，虽然景色是很不错啦但我更在意的是她手里拿的是什么...一个看起来像瓶子的东西.
然后，在我疑惑的目光中不由分说的就一把掀开了被子,同时人也坐到了床边。
[雪、雪乃？]
[....把上衣脱了。]
[啊哈？]
我对此发出了惊叹，不对，相对于我的反应来说，雪之下的反应可以称之为巨变吧，不仅把视线撇开了，而且脸色也变得有些朱红，很可爱哦，白里透红的..
[不，我...]
[给我脱！]
[是！]
本来还想坚持一下来着,但呸雪之下用冰冷的目光瞥了一下后就泄了气一样的执行了命令..嘛，这点皮外伤完全不用上药呐..
脱掉外衣，拉扯的时候虽然感觉到了一种全身酸痛的无奈，不过却也不是不能忍耐的程度，所以...完全没问题。嗯，没问题。我在心里这么安慰着自己.
然后，雪之下原本冰冷的眼神微微瞪大，仿佛看到了什么让人恐惧一样的瞳孔慢慢放大，然后又在停顿一小会儿后慢慢缩小，有这种变化的不只是眼睛，拿着药瓶的那只手也因为过于用力而颤抖起来，接着便是目光从上往下的游走了起来。
也许是出于习惯，低头看了一下自己的腹部的时候，一团红紫色的印记很刺眼的待在那里，其他部位嘛...也只是有些红而已，稍微不注意的话是看不出来的，果然还是那一拳打得最重啊..
叹了一口气后，看着依旧认真“视察”中的雪之下
[嘛，只是皮外...]
[全身，十七处有淤血或者红肿的地方呢,不，不对，如果算上脸上的话应该是十八处吧？]
雪之下回过身，低着脑袋。双手搭在大腿上静静的坐着，顺带做出了沉着冷静的分析。
[没什么大不...]
[那是对于你呢，没什么大不了的，都是皮外伤，别担心，过几天就好，不会有什么影响....除了这些，你还有什么说的？]
如同被挤压出来的早已封存在心里的话语一样，雪之下用冷淡又让人来不及反应的语速说出了这些话，虽然是在质问，但依旧是埋着脑袋的样子，我因为躺着，鬓角的长发遮挡住了她的脸颊，无法确认她的表情..不过，想来也不会高兴吧。
试着想要回答这个问题却又无从开口，因为潜意识里的那些说辞，已经被刚才雪之下那些话包含进去了，再说一遍也只是无谓的重复而已，所以在这个时候，迎来了一阵短暂的沉默。
几声短促的抽泣，没错，就是抽泣，突如其来的打断了这个沉默。
[为什么...每次都是这样...]
断断续续的从鼻腔里发出这样如同无助的小女孩一样的声音，雪之下的肩膀也随之颤抖起来，接着便是呜咽。在这寂静的空间中，毫无阻拦的化作针尖向我刺了过来。
...我，做了什么？
“嘭”的一下，我的胸口像是爆炸了一样，不由得睁大了双眼，挣扎着坐了起来死死的看着雪之下，不，能看到的只是一个侧影而已，即便如此，我也不见得能感觉到轻松多少――看不见就不会难受的话，是骗人的吧？
呆愣的看着前方，想伸出手但又因为害怕把手死死的攥成了拳头，害怕一松开就失去的那种感觉，代替我作为行动的只有嘴巴，干渴的咽了加下喉咙，张了张嘴，反复了几次这样的动作，终于发出了第一个被沙哑吞没的字
[我..]
[....总是这样，一直...到现在为什么都不会为其他人多想想？]
声音很轻，但很慢，带着忧伤很难受的感情，如同在困难的时候对亲近的人诉苦一样的一字一句说着，同时整个身子也慢慢的倾斜而下，扑倒在我的怀中，头顶刚好阻挡了我将会要继续说下去的话，轻轻的顶着我的下巴，也用一股淡淡的香味遮挡了我的鼻子。
只纤细的手掌搭上了我的肩膀，似乎是在阻止自己滑下去一样，用力的抓着我的肩膀，接着便是从胸口处传来了一阵温热的湿气和断断续续的话语
[还不明白么？现在...你不再是孤独的一个人了.这点你给我好好记住啊..]
带着祈求与渴望的细小声音里，去充满了那种倔强的力量。我呆呆的坐在那里，没有说什么丧气的道歉话语，也没有什么安慰人的温暖语言，只是任由她这么扒着，宣泄心中的那些...不满与委屈吧。
时间很平静的过去了许久，具体我并不知道多久，但当雪之下慢慢的坐起来，看到那双红润与狼狈的双眼时，那股喷薄而出的难受感告诉了我很久了。鬓角有些凌乱，忽略这些细节，雪之下缓缓的转正了身体，跨过我的身子整个人向前压了过来，双手重新抓着我的肩膀往后一推，我被推倒在了床头边上，不过姑且还算是保持着坐立的姿势
突如其来的转变，回神看着她的时候，她的脸蛋已经凑到了我眼前不足五厘米的位置，一只手撑着床沿一只手撑在我的肩膀上。
如同含苞待放的荷花花瓣一样的半带红润的的脸蛋，依旧红润的黑珍珠般的双眼，随着心跳颤抖的长睫毛，微微吐着热气呼吸的红润嘴唇。
我呆呆的看着，似乎已经忘了做出最合理的行动――变成无处可逃的样子。
[...]
[...]
保持了这样的姿势僵持了一小会儿。
如同雪花一样的柔软、却又带着温暖的嘴唇便轻轻的靠了上来，如同畅饮甘露后带来的舒畅感，呼吸也好心跳也好，似乎都在那一瞬间停止了，随着时间的推移又慢慢的回来。
――依然能感觉得到，扑鼻的香味以及..那不属于我的，被赠与的，依旧在持续的带着湿意的温暖。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当意识开始模糊的时候，也不知道是什么时候睡着的，像是缺失了一段记忆一样，当身体有所感觉的时候，已经天亮了。
晨光从百叶窗的缝隙里撒到卧室，即便没有阳光，但也足以看得清周围的事物了。所以睁开眼的时候，看到的依旧是熟悉的天花板，这点让我感觉到了安心，毕竟是熟悉的景色、熟悉的地点所以才叫人安心，这一点对于所有动物来说都适用吧，一但醒过来看到的是陌生的环境就非常不妙了呢。
但是，这种安心的感觉也只是持续到感官开始清醒的前几秒中而已，我对这种和平时一样的景色感到安心的时候，右边臂膀处却传来了一股明显的挤压感，贴着半边身子一直到脚边，不仅如此，连温度也变得稍高，仿佛是一半的身子多盖了一床棉被一样。
我把目光收回，撇着脑袋看向那唯一的不同之处。
把脑袋埋在被子里，紧紧地贴着我臂膀，整个人卷缩着如同小猫一般的雪之下均匀的吐着呼吸，长长的睫毛下面双眼柔和的闭着，还在熟睡中，而且她正用巧妙的姿势霸占着我的半身呐....啊啊，原来如此。
毕竟已经出现很多次这种情况了...差不多也习惯了吧,不过..那啥？还是觉得紧张么...变得不太敢动了呢，而且也开始不自觉的控制着呼吸的节奏.
另一边床头柜上的时钟已经走到了六点，按照平时的话，我大概还有十五分钟来准备出发，因为今天也才是星期五，课程也是照常进行呢，那么，现在该怎么做？....[哈]盯着雪之下看了一小会儿，终究是觉得如果现在破坏了这种状态的话就变成了罪人，我轻叹了一声，嘛..今天就休息吧，一会儿再发邮件也可以.
正当我做出这样的决定的时候，从腹部和肩膀感觉到了一阵轻微的蠕动，雪之下的脑袋慢慢的向上抬起，同时也缓缓的睁开了双眼.
经过休息后，一切又恢复往常的状态――清澈的眼神，略带疑惑的可爱脸蛋，眉梢微微懂了两下，似乎她本人也处于疑惑中。
[现在几点了？]
[嘛...刚过六点。]
雪之下的疑惑似乎是时间点而不是其他更奇怪的地方，得到答案后，似乎变得更加疑惑了，微微皱起了眉头，看着我的眼神似乎是看到什么不可思议的东西一般
[几点？]
[都说六点了...有必要重复吗？]
嗯，貌似以前也有过重复问同一个问题几遍的情况呢.所以，这次又怎么了？
雪之下收回了眼神，往另一边拉开了些许距离，瞬间减掉了我身上的压力，然后在无言中，雪之下慢慢的坐了起来，撇着脑袋看了一眼在床头柜上的时钟。
[哈...]
伴随着这声清晨的长叹，雪之下捂着脑袋摇摇头,似乎感受到了莫大打击一样。
[....怎么..没..睡好吗？]
[不...]
放下了手，雪之下抱着双膝，把脑袋搭在上面，一边叹气一边问到
[...为什么..现在就醒了？]
[啊..那个，今天是周五所以还要上课的..]
[嗯，所以？]
雪之下撇着脑袋斜向下的看着我把我的回答接上简单的反问词变成质问一样的语气说了回来。嗯，这不对吧？我可还是学生哦，上课就不应该吗？话说你不也得去实习么...
[学校...]
[驳回！]
根本连思考的时间都省了，在听到学校这个词的时候，雪之下带着不可置疑的语气直接就把这个最完美的回答否定了，不...学生离开了学校，还能被称为学生么...
[别这么坚决好吧...]
看到雪之下这种坚决的态度，我也就不自觉的产生了怀疑...对我作为一个学生是否该去学校这件事产生了怀疑.所以音量降低了许多，心里也开始动摇了.
[哈...]
又是一声长叹，无奈的伸直了双腿，用手不停的揉着太阳穴，显得此刻很头疼的模样，继续徐徐说到
[你还不清楚么..]
[..清楚什么？]
话音刚落，便收到了雪之下满含不满的眼神瞪了过来，不对不对...我问错了？
[总之，从今天开始禁止踏出这个公寓一步.]
[我被隔离了？]
虽然我对外出这件事不怎么情愿，但对于外出的权利被剥夺了这件事还是很不能理解啊，我好歹也是受到法律保护的公民哦，不解释一下吗？
[不，雪乃..这个，会不会有点...]
[过分吗？]
雪之下歪着脑袋，突然露出了清晨的第一个微笑，十分可爱，不过眼神却渐渐变冷哦，这样很不好的..
[至少，在身上的伤好之前，不允许外..]
似乎是突然想到了什么，雪之下停顿了一下又继续说到
[在伤好之前，不允许去学校，外出时间由我另行安排，当然，单独外出还是禁止的呢，其它还有什么疑问吗？]
[没、没了...]
我都这么说了所以赶快把你那种“如果敢反对就绝对死定了”的表情收起来好吗？很恐怖的哟..大清早的就别来这种刺激的东西啦。伤好之前...其实就算去上课也没什么影响，这点程度，大概只要三四天吧..如果配合上一些外用药估计好得更快一些。
得到“满意”答复后的雪之下终于满意的点了点头，用手轻轻的托着下巴继续看着我
[唔..八幡君，姑且先问一句...虽然我认为不太可能..]
[既然已经知道了就别问啊.]
[昨天，在你做这些事情的时候有没有想过..之后会发生什么？]
[...有做好牺牲的觉悟。]
嘛...虽然被揍是在意料之中，总不会被揍死吧...我是这么想的。但最大的难题雪之下这里却意外的...不，貌似也不算轻松就对了..啊哈..如果说这件事的失败之处,大概就是昨天晚上..雪之下吧。
雪之下楞了一下，随后又呆然的摇摇头，直勾勾的看着我，眼神有些发呆，继续问到
[不，不是问你这些无关紧要的事，而是...你帮柳唯解决了委托之后的事情.]
我的姓名已经被排到“无关紧要”的分类里了？！貌似这才是最重要的吧...
[其它的就没想过。]
[我就知道...]
雪之下一边捂着脑袋一边摇着头显得很无奈。
怎么可能去想那些啊，一但想多了...就会变得畏手畏脚的那种，无法把握机会和时间的人呐。我不是智者，也不需要愚者的千虑，我做的，只是我想做的，仅此而已。
我正在思考着为什么雪之下会感觉到无奈的时候，她本人则是已经走到了门边
[吃完早餐后，去超市些食材.]
[诶？冰箱里不是..]
突然，雪之下猛的回过头，露出了很“凶恶”的眼神，接着两边嘴角微微向上扬起，嘴巴快速的动了起来
[那些量太少了.不知道吗？八幡君？难道要我教会你如何判断食材的多少？这种连幼稚园的小孩子也能判断的东西现在还不懂吗？还是说，你已经进化成那种只靠水就能生存的物种？抱歉呢，那是你的专利，普通人可是学不会的哦，食材的摄入量可不能用水就能代替的，知道了吗？八幡君？]
我说错了？！那些食材可是还好的哦，而且两个人的话今天的午餐和晚餐也吃不完，我说错了？而且就算不够今天，作为中午的量来说也有多余的哦，为什么非得这么早就去？
.....大概是，心情不好吧...小心翼翼的看过去的时候，雪之下冷冷的看了我一眼，用手理了一下头发后便走了出去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
时间并没有停顿的缓缓流动着，但是啊,我却有种一直在上数学课的那种坐立不安的感觉，度日如年....差不多就是这样，反正每次看时间的间隔没有超过五分钟.
时间是差不多十二点半的样子吧，雪之下已经一个人在厨房里忙碌了将近两小时了，虽然中途有过短暂的休息，算不上高兴的表情上也看不出什么疲惫的模样，但是不让我去帮忙就稍微有些担心了，别的不说，至少打下手还是可以的才对...
我用委屈的目光看着从厨房走出来的雪之下，已经是第几次看过去了...不过每次都被雪之下小姐完美的忽略掉了。
也许会出现偶然这种情况吧――这次身上穿着粉红色围裙的雪之下走出厨房后一边从身上揭开了围裙一边向着我这边走来
[哈...能别用那么恶心的眼神盯着我看吗？会做噩梦的哦]
[唔..没必要说到这种程度吧...]
我承认您现在心情很不好，非常不好，但有必要把我也扯进去么..
然后，雪之下坐到了我侧面的沙发上，回过头来看着我，微笑着接着说到
[难道这不是事实？]
[嘛..虽然这么说..也没错，不过..你看，是不是...]
[那不就行了？而且也很擅长拉仇恨吧？]
雪之下微笑着，不过完全找不到“笑”的成分，不，如果硬要说的话本来“拉仇恨”这也没说错..话说为什么会把话题扯到这个地方去了？很奇怪哦。
然而却因为说得很正确导致无法反驳，变成了瞬间冷场的情况。但是雪之下貌似还不想就这么简单的“放过我”，轻轻的把头发一理，微微偏着脑袋，从眼角分出些许余光撇着我，嘴角继续慢慢向上扬起
[该说什么好呢？嗯...除了拉仇恨、眼神稍微恶心一点、性格孤僻、毫无人气、散发着懒散的气息、有着让气氛变得不愉快的特异功能、擅长不被人记住名字....这些以外也没什么说的了呢。]
[喂，你已经说得很多了好吧？！故意打击我的吗？]
也许你还不知道吧？我除了您说的以上这些...可以说是完美超人哦，当然这个前提是“除了”...现在我都怀疑除了雪之下小姐说的这些还有什么被遗漏掉的...但愿没有了吧.
[不是哦，是在鼓励你呢。]
[...特有的鼓励方式..]
什么？这是我的专用鼓励方式？确认不是二连击？是不是要告诉她没必要把这些缺点都统统数出来会更好？
带着变得郁闷的心情看着雪之下，相对的，貌似她的心情舒畅了不少，眨眨眼后把脑袋瞥了回去，带着惯有的微笑站了起来，应该是要回厨房继续忙碌了吧。
[那个...我也来帮忙？]
[不需要，完全不需要。]
为了强调，雪之下小姐故意说了两遍，而且第二遍特地加上了修饰词，我就这么没用？！话说，我做的料理也不算很差哦。
[比企谷~君，我来喽~]
在我试图坚持一下的时候，客厅的大门在被推开之前便传来了这么一声被拉得很长――很长的声调，嗯，很熟悉的声音...我和雪之下都不约而同的吧视线投了过去。
接着门口处传来了一阵杂乱的响声，然后阳乃便出现在我们眼前，带着灿烂的笑脸，笑嘻嘻的径直走了过来。
再然后，身后跟着夜月，夜月身后跟着的则是微微抵着脑袋的柳唯，最后，柳唯的旁边则是正在笑着对我招手的迈克....
喂，你们约好的吗？组团公寓一日游？
无视了我和雪之下的意见，阳乃招呼大家就坐，仿佛把这里当成是自己家一样..嘛，虽然严格上来说她姑且也算是“主人”吧，不过正牌主人雪之下可是在一旁站着，完全没问题？这样。
各自打完招呼，迈克挨着我坐下，阳乃、夜月和柳唯则是坐在对面，雪之下站在我们之中，淡淡的看了一眼后，无奈的[哈]的叹了一声
[我去做饭了.]
[嗯`我也来帮忙~]
[...随便。]
诶？这样也行？完全不对吧？为什么？但雪之下貌似也没有什么想解释的，话音刚落便转身走向厨房，当然阳乃在“得意”的对我摇了摇手之后也跟了上去。
....那么,好吧，其实现在那些都不重要了，重要的问题就在眼前。
我撇着旁边这个已经靠在沙发上的家伙.
[喂.]
[什么？我亲爱的朋友比企谷君。]
迈克歪着头，嘴角露出了微笑看着我
[首先，收起这种怪恶心的说话方式，然后...为什么你们现在回出现在这？]
[当然是来看望病人的哦。]
说着，迈克露出了灿烂的笑容，不过呐...为什么突然想往他脸上揍一拳呢？拜托，一拳就好...可恶..他就不说了，夜月那边..大概也知道吧，柳唯也来了...
现在最大的问题就在这里...如果可能的话，就想当做什么事都没发生一样。
话说，迈克这家伙故意的吧？
[...你看我像病人？]
[不像。]
很果断的摇着头，然后一下子坐正后，迈克继续说到
[但是为什么不去学校呢？]
[唔...]
被这么问到，我的建刚突然不自觉的抖动了一下，唯独这点，唯独这个问题我要拒绝回答.
[...是需要静养吗？]
突兀的，从意料之外的地方发出了一个微弱的声音，加入了我和迈克的对话中。
不是夜月.
我慢慢回过头，发现柳唯双手捂着轻轻的放在胸前，双眼闪烁着晃动而水灵的目光，陶瓷一样的脸蛋上也浮现出了担忧的情绪.
[啊，不...就个人来说的话完全不需要...]
我挠着脑袋，有些尴尬的说着，“被雪之下下了禁足令”这样的话怎么可能说得出口嘛.所以一时间也找不到什么合适的答案，只能这样打着马虎眼...这些完全都是怪迈克这家伙才对吧.可恶.
我很“愤怒”的瞪像了露出一副不关自己事的迈克，这家伙看到我瞪过来的目光后，楞了一下，无所谓的对着柳唯那边耸了耸肩
[相信我，这家伙的抗击打能力绝对是练过的，完全没问题。]
[揍你哦！]
给我去死吧！你这个家伙闭上嘴会死？！
[你看，他这不很精神吗？]
[.....嗯,啊，差不多就是这样吧，完全没问题...]
拜他所赐，我不得不继续把这个话题说下去，但成功的转移了话题.
[...现在还是在上课吧，你们...怎么来了？]
[请假了.]
阳乃突然出现在夜月旁边，手中拿着一块毛巾，抢先说出了答案。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[哎呀哎呀，有没有感觉到高兴啊？]
高兴不起来啦...不是去帮忙了吗这个人，看起来很闲哦，所以抽空出来故意的吗?
[....你看我这像高兴的样子么..]
阳乃突然“呼”的一下付下身子靠了过来。不不，这是不是突然很近了？还有，我可不会特意去闻别人身上洒的香水但现在已经能闻到了，果然很近是吧？拜你所赐我不得不把脑袋往后移了一些。
[嗯，可以感知到比企谷君的心情很不错哟。]
[不错个头...]
什么？坏掉的超能力吗？无论怎么看我都更像那种被压迫得丧失自由与尊严而且还没有人关注的可怜虫好吧？
被我用求饶的眼神看着之后，阳乃似乎满不在意的伸出食指特地在我眼前晃了晃，愉快的微笑着说到
[嘛嘛，别在意那些细节，努力的做出英雄一样的气概会更好哦。]
[...英雄气概可不是“做”出来的就是了...]
还有，被赞美为英雄的人物大部分都活不久，我才不要.
看着一脸无奈的我，阳乃则是一脸调戏的笑着，然后刚用说教一样的姿势准备继续说什么的时候，身后传来了雪之下的声音
[姐姐，毛巾.]
[好~来了~]
一边说着一边欢快的快步向着厨房走去，哈...从某种意义上是被雪之下救了一次。
看着阳乃离去后，不由得有些唏嘘.这个人每次关键的时候总会在场而且很出色做了结尾工作，但平时也会带来很多麻烦就对了...
[....现在已经不要紧了么？身体...]
之后便从对面响起另一个声音，回过头的时候，看到夜月轻轻的抿着嘴唇，冷艳的脸蛋上挂着淡淡的担忧，锐利中带着温柔的目光在我身上游走着。
[啊，说是不要紧...倒不如说成是状态好过头了...]
确实是好得有些过分了呢，已经产生了想去奔跑的冲动了哦，这大概是因为失去了自由后对曾经自由的渴望之力吗？真是可怕啊..虽然依旧感觉到酸痛，但不去在意的话也不会有什么影响。
[嘿，比企谷君。]
[什....唔哇，咔！]
旁边的迈克突然叫到我的名字，回头的时候脸颊像是撞到了什么东西，然后就是一阵强烈的刺痛和灼烧感瞬间从我的脸颊、牙龈传遍大脑。接着就是一声悲鸣。
[你干什么？！]
缓过劲后，我捂着脸颊恶狠狠的瞪着迈克，这家伙刚把从手中伸出的两个指头收回，带着幸灾乐祸的嬉笑，这家伙....
然后，这家伙毫不在意的对着夜月和柳唯那边耸了耸肩，装出一副无辜人的模样
[抱歉，我只是想确认一下，没有什么恶意。]
骗人！这个家伙绝对是故意的而且还乐在其中对吧？！而且为什么道歉的对象会是她们而不是我？搞错了好么.
再然后，迈克回过头，又变成那副找揍一样的嬉笑表情
[所以，注意要好好休息哦，我亲爱的朋友~]
[...诅咒你.]
我龇牙咧嘴的吐出了这三个字。如果可能的话，哪怕一拳也行，让我往他脸上揍一拳就行..真的，这家伙绝对是我唯一一个想揍的人..
突然，我感觉到了多股目光的到来。
回神确认了一下，不只是夜月和柳唯，甚至连手上拿着汤勺系着围裙的雪之下已经抬着半碗捣碎的鸡蛋的阳乃也不知什么时候站在旁边，眼睛死死的盯着我。
[那个...怎么...]
这是...什么情况？因为叫的很大声所以打断了料理作业中的你们么？对不起,我的错.不过责任得由迈克这家伙来承担...
[哈...]
发出无奈的叹息声后，雪之下摇摇头转身离去，阳乃也微笑着朝着我们摇摇手跟了上去，抱歉...都是迈克的错。这样一想，我想揍他的想法又加深了几分。
之后，夜月也好柳唯也好，似乎是陷入了一种粘稠的空气中沉默了下来，如同交战双方因为某样意外的突发尔使得原本顺利的谈判陷入僵局。倒是迈克这个主要责任人一副事不关己的样子向后仰着脑袋靠在沙发上，双手抱着脑袋看着天花板打着马虎眼。
所以...该不会发生什么不好的事吧...接来来。
这样的情况持续了一会儿，飘荡在公寓里的声音似乎只剩下处方中偶尔传来的滋滋声。
夜月双手搭在膝盖上，握起了拳头，脑袋缓缓的低了下去，从喉咙里挤出了几个字
[对不起..我..]
[....我的错.]
某人抢在夜月前头用稍大的音量打断了她的话，柳唯以同样的姿势――但是脑袋应该显得比夜月更低一些，用微微颤抖的声音说着
[如果不是我...这些事...]
[已经发生的事情就算后悔也好痛苦也好都没有用。]
柳唯的话又一次被打断了，说话的人并不是我，而是已经摘下围裙的雪之下，抱着双手出现在我们眼前，瞥了我一眼后看向柳唯那边，刚好迎上她慢慢抬起来的视线
[我只知道如果已经发生的事情不去面对而是去逃避的话会很辛苦的呢。]
这么说着，雪之下把视线转了过来环视了一圈
[好了，午餐的准备也完成了，一起吧。]
因为雪之下的突然加入，气氛随之破碎，缓缓流动的新鲜空气让我得到足够的时间踹息
[嘛，填饱肚子才是大事，现在可是午餐时间呢。]
我一边笑着一边站了起来，转移了话题
[话说如果刚才肚子饱了的话，也许会叫得更大声一点哦.]
[...]
[...]
她们楞了一下，沉重的表情稍微得到了放松，在犹豫的时候，我已经迈着懒散的步子走到了餐桌前就坐了。雪之下和阳乃则是依旧忙碌的从厨房里不停的把各种料理抬上桌，所以，今天去超市的原因就是这样喽？准备五人份的午餐以及...晚餐的准备吗？已经提前得知了么...
不过话又说回来，已经有很久没有这么多人一起用餐了啊..记得上一次还是和叶山和佐佐木他们一起...不过貌似也没有什么好事发生呢..但愿这次会好一点...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
坐下来后，我开始小心翼翼的寻求着每一个可以控场的时机。就算不能让气氛活跃起来，但至少要做到不会陷入僵局或者无限循环的那种吧...话说，也不知道我有没有这种才能，不过如果是叶山那家伙的话绝对可以的吧。
就坐的次序并没有故意安排什么，柳唯和迈克坐在我的对面，夜月和阳乃则是在侧面。雪之下把最后的一碗饭盛完后，紧挨着我坐了下来。
自从从沙发上来到餐桌前后，就变得异常安静，甚至连迈克也规规矩矩的坐在位置上。虽然坐满了人的餐桌却完全没有什么生气而且还散发着一股沉闷的气氛，啊啊...让人不由的想到了最后的晚宴呢.
餐桌上的料理显得异常丰富，光是看到就能很好的勾起别人的食欲，更不用说还散发着阵阵香味，所以，在感觉到压抑之前我的注意力就已经被吸引到食物上面了。
之后，雪之下双昨晚餐前礼仪，说了一句[我开动]了后，率先拿起了筷子。
既然有人带头，剩下的也各自行动起来，哈...不管怎么说，安安静静的吃顿饭再说，早上只是喝了一点牛奶所以现在已经很饿了.
往自己的碗里夹了一块鸡蛋，叹着气把心里的负面情绪转换成食欲开始认真对付食物的时候，对面的迈克突然用很诚恳的语气说到
[我亲爱的比企谷君，请小心哦~]
[哈？]
这家伙..恶心的说法就不管了，但那种微妙的说法和幸灾乐祸的表情真的很讨厌呐..不对，这家伙绝对有问题.
因为有刚才那件事的关系，不只是我，其他人也不由的随之一愣。
接着便是我将鸡蛋块放到嘴巴里的时候，整个牙龈和颚部传来了火辣辣的灼烧感，虽然瞬间反应了过来，不过却也发出了
[唔.]
这么一声沉重的呻吟，两只手出于本能反应的狼狈的捂着脸颊，倒是特地的留意到了没把嘴巴里的食物吐出来强行咽了下去这点..
然后，就发现迈克这家伙抿着变形的嘴巴，肩膀抖个不停，憋得真辛苦啊..这个混蛋！可恶...
[...怎么...了？]
柳唯慢慢的放下手中的碗筷，一半询问一半担心的问过来。
[哎呀呀，失败了失败了...呐，小音？]
[...]
没有什么回应，但作为代替她也放下了碗筷，轻轻的叹了一口气，之后把视线转向雪之下这边。
[...]
雪之下也停止了动作，把碗筷整齐的放在桌上，无声无息的看着我...所以？沉默就变成你们的语言了吗?新型的疾病还是z病毒啥的...这样看着我很可怕的诶.
在这个时候，又有一个十分不合群的声音响起，迈克在环视了一下四周后，微笑着露出了得意的表情，然后开始用叙述一样的语气说了起来。
[按照成年人二十岁左右的正常情况来判断，满含怒火的右拳的一拳大概有70――150公斤左右的力量，然后当这些力量作用到人体的时候，算上加速度，嗯，可以比喻成从三米高的地方掉下来呢,当然是脸先接触地面。]
说完，朝我这边竖起了大拇指....这家伙...闭上嘴会死吗？这种一堆的科学数据和这么形象的比喻算什么？给我去死啦！
而且，也因为这样多余的解释导致整个餐桌的气氛更为压抑起来。
怎么办..现在的话..我恶狠狠的瞪了迈克一眼后，努力的露出了微笑说着
[三米..也不算很高嘛，所以...]
[哦？]
我试图把话题转移到对我有利的方向，不过似乎雪之下来了兴趣的样子，眯着眼睛从缝隙中以寒冷的视线看着我,嘴角微微向上弯曲，露出了渗人的微笑
[这样吧，如果能把这碗增味汤喝完...我姑且就承认...三米不高哦。]
说着，特地把那碗冒着热气的汤碗拿了过来，摆到我的面前.不对！这个纠结的地方完全错了！不是高度的问题好吗？！
...唔..我看了看周围，有回头看了看汤..嘛..如果快一点应该再可以承受的范围内吧..
感觉到了所有人的目光都集中过来了，似乎都在等待着我的选择。
即便是所有人都知道的事实，即便是做出了不合理的选择也不会改变什么，那么，就把它当成心里安慰一样的喝下去吧,
所以我慢慢的抬了起来，用嘴唇轻轻的碰了一下确认温度和温水差不多后，便一口气咕噜咕噜的灌了下去。
无视了雪之下她们吃惊的表情，反倒是一直嬉笑着的迈克微微皱起了眉头。
“啪”的一下，我把空碗放到桌上发出了清脆的响声。
[这样就没问题了吧？]
[....]
呆愣了一小会儿，雪之下终于重新回过头去，再一次拿起了碗筷停顿了一下，重新开动了起来，所有人也仿佛是在跟随一般的行动着。
....终于开始像吃午餐的样子了么...我摇摇头，把这些杂乱的东西抛在脑后。
----------------------------------
午餐结束.
准确一点来说是他们的午餐结束了，在还算安全的气氛下享用完午餐，而我则是静静的注视着他们，没有食物、也没有汤底.
因为只要异动筷子，就会被至少两道目光或是恶狠狠的盯着，或是一半担忧一半难受的看过来，所以就变成了只能呆愣的坐在位置上当个凑人数的家伙...感觉好可怜.
雪之下和阳乃两人收拾完餐桌后，似乎再继续这么坐着也没什么用了.那么，接下来...
[啊...真是不错的料理啊.为你献上最真诚的感谢，雪之下小姐。]
迈克感叹着站了起来，深深的对着雪之下鞠了一躬，抬起身后看着我笑了笑，继续说到
[那么，既然看到比企谷君这么有精神，我也差不多该告辞了，Bye~]
这么说的时候，迈克人已经开始向着门口走去，一边走一边摇着手，似乎根本就不在意别人的意见。虽然我也认为这家伙赶紧走最好但是不是有点太过于自以为是...不，应该称之为太自由了吧？
本来这家伙就是多余的...
....嗯？
怎么...这种气氛？
伴随着关门声的传来，虽然都没有什么动作，原本还算正常的气氛一瞬间变得紧凑起来，就好比...咖喱...熬糊了的那种情况，散发着异常的味道。
不由得变得连呼吸都小心起来.
在这种冻结的空气中，雪之下带着谜一样的微笑回过头看着我，微微偏着脑袋，在死寂的这个空间里，传出了让人感觉不到笑意的温柔声音
[那么，八幡君，你的午饭...想好要吃什么了吗？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
赠与和施舍。
单从字面上来解释的话，接受某人的赠与和接受某人的施舍就接过来看，差不多都是一回事吧？都可以一起理解为“从某人或者某些人的手中得到某些急需的东西”，唯一不同的是就是词语中的褒贬之意了。作为被赠与或者被施舍的一方，不同的人则会表现出不同的看法，往往会把这两种不同的行为混为一谈就是了.
在以前，我独自经历过的那一段灰暗的时间段中，思想也随着不同的环境、不同的时期而慢慢的转变着。从小学四年级之后到初中的这段时间里，我擅自觉得自己很坚强、很勇敢，幻想着自己能做到很多事情，不需要任何人的施舍，也不需要那带着可怜的眼神送来的慰问品。然后到了初中，还没有习惯一个人独自生活的我每当看着周围的家伙三五成群的待在一起，或者举行什么集体活动，刻意装作一副无所谓的样子其实心里还真的挺想加入他们的啊.毕竟青春呢，那时候觉得赠与也好施舍也好，哪怕是假的也可以，至少要留下一些回忆吧。不过所谓的希望越大失望就越大，大概在国中二年的时候，就开始对这些渐渐失望了吧。
曾经，在某一小段时间中我也在积极的幻想着如同小说里的高中生活，不断的反复安慰着自己，新的环境和新的人物，也许会出现奇迹呢？不过奇迹就是奇迹，不单单是靠想象一下就能出现的，开学车祸、然后因为双眼的缘故基本上就和班里的人拉开了距离，不知何时开始又习惯的生活在独自的世界里，甚至觉得一个人才是最正常的、最强大的。
直到现在我也是这么想着：能真正一个人生存的，才是最强的人。因为这代表着他一个人就可以完成那些需要许多人才能做到的事。强者不会合作，也不需要朋友。
不过，这世界上真的有这么多的强者吗？
答案是否定的，正因为压倒性的大部分人是弱者，才会懂得合作，才会需要帮助，也才会有着共同的团体和分工合作。
所以，我很庆幸在最后的最后，发现自己的懦弱和自己并不强大这个事实，并坦然的接受了这点。
我现在把人生定义在――需要帮助的时候能有某个可以毫无顾虑打过去的电话，能有某个能安静的聆听自己苦恼的人，能在身边发出些许声音的家伙...这样，是不是就变得不一样了呢？
我想，大概是这样的吧.
我会为了这些东西，赠与也好施舍也好都感动得掉泪，但却也要做到最低限度的坚强――绝对不能因为这些事情而悲伤的哭出来。
这并不代表着我是一个铁石心肠的人，更不是否定了这些感人的、或者让人开心的东西，而是为了让这些东西都不会因为简单的冲击而消散，变得坚强才能从接受者转变成付出者啊。
任何人都需要转变角色，也许某段时间会得到许多，但在某段时间必定会付出许多吧。
虽然没有强制性，但如果把这种付出也当成快乐的话，想必也是一件挺不错的事。
如果这样，也许...在这种短暂而匆忙的人生中会偶尔闪耀耀眼的星光也说不定呢。就算是我这双已经腐烂的双眼，也会稍稍变得精神一点了吧。
没错，大概，她现在正在挣扎着吧。
-----------------------------------------
喋喋不休的争论，或压抑或寒冷的气氛一直笼罩着这个小小的餐厅。
[嘛，小雪乃，我认为...]
[粥.]
紧接着阳乃的声音后面，我抬起脑袋慢慢的说了出来，也打断了他们的发言。
只是一个字，所有人不约而同的把视线转到我身上，我在心里默叹了一声，接着说了下去
[就你们所说的那些来看的话...给我粥就行了...]
虽然由我自己说出来有些不太合适..不过就这样僵持下去的话也许在确定之前就会因为乏力而躺下的哦。
[...这样..既然是本人都这么说了，那就..]
[我也来帮忙吧.]
雪之下说着，看了我一眼后轻叹了一声，站了起来，夜月说了一句也跟着。不过这个时候一直沉默中的柳唯也开始有了动作
[不..至少，让我做点什么吧..]
带着坚韧的目光，仿佛在争夺胜负一样的站了起来，不过脸上的表情不算轻松就是了,看样子还在为此自责和内疚么...
[哦，那就拜托你了。]
我对着柳唯，鼓励一样的说到，无视了其他人惊愕的目光，在她呆愣的时候继续说着，露出了淡淡的微笑
[就当是回礼吧]
不是代价，也不是回报，而是单纯的回礼。
这么说的话，应该都懂吧？
阳乃之后便开始和以前一样的露出了饶有兴趣的模样看着我们，之后是夜月也慢慢的坐了回去，和她面对面站着的雪之下，也只是盯着我看了几秒后，一言不发的坐了回来。
我再次把目光转向柳唯
[所以，可以拜托你吗？]
[.....只是，回礼吗？]
[嗯.]
似乎这样的回答有些过于简单，又或者我说的话过于简单，柳唯一时间接受不过来的样子，这个时候，一直沉默的雪之下突然发出了声音
[这家伙就是这样，虽然看起来不可靠但说过的话还算是能够信任的.]
[不可靠和还算这些事多余的呐..]
不过我的反抗被华丽的无视掉了，雪之下抬着脑袋看向柳唯那边，继续说了起来
[总的来说，只要把这家伙当成那种烂好人的性格看就行，其它更过分的要求是绝对、绝对不会再有的呢。]
所以，烂好人指的是我？还有为什么要说两次绝对呢？
[嘛，一直以来都差不多啦，很温柔呢，比企谷君~]
阳乃毫无违和感的在旁边插了一句。
[...一点都没变...]
之后夜月也加了进来。
就这样，在各自的微笑以及鼓励中，柳唯慢慢的离开了这个餐厅。
--------------------------------
赠与和施舍就是这样。
乐观的人，即便是被施舍了，也会把它当成善意的赠与。悲观的人，即便是被带着善意的赠与，也会都看成侮辱性的施舍。也许我这样说并不能代表所有人，但也会有大部分人可以被分成这两类。
不过，我想，在这之上应该还有其他更为纯洁、散发着让人无法讨厌得起来的行为吧。
一种被无数诗篇和歌曲赞扬的、有着被历史肯定功绩的东西。
――所谓真正的朋友啊，不正是为了把这些想法转化为理所当然而存在的吗？赠与和施舍，回报与代价，这些东西一但被这个带着莫大意义的词汇覆盖的时候，都可以用“友情”一词来代替吧。
虽然肤浅，但也正确得无以反驳呢。
所以，我为自己的行动以及所承担的后果，又擅自找到了一个合理的解释。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
几天后，应该是星期六的下午吧。
正如去年千叶的冬季一样，一但跨过十二月份就变得十分寒冷，没错，就是很冷，上个月还能偶尔出来露面的太阳，这个月则是一点也看不到了，大概，也是因为过于期待圣诞节而变成老老实实的挂着红袜子一整天都藏在被子里的好孩子了。
总之，就算是在白天也会变得阴阴沉沉的，一副世界末日要来的模样，不仅如此，今天的气候也着实让人感觉到了除了寒冷和压抑之外的糟糕的东西――从早晨开始就一直淅淅沥沥下个不停的细雨，又在这种压抑的天气下凭空添加了几分粘稠感，如果不是乐天派的话，大概光是看到这样的天气就会被影响到心情吧。
下课铃声响起，我把视线从窗外收回，不经意间受到了这种天气的影响就发出了一声轻叹。
毕竟在发呆的时候，又联想到了最近的许多事呢，虽然这一切看起来的都结束了。
委托、冲突、合作、骚动以及突然间变得热闹起来的我的书桌。
这些东西化成了剪影一页页的从眼前飘过，似乎是在回忆，但更多的则是在反思吧...我这样独自想着。
[嘿！比企谷君，下课了哦！]
伴随着“啪”的一声，我的书桌也随之轻微的摇晃了几下，待我回过神抬起脑袋的时候，野川一脸兴奋的样子便出现在我的视线中。
啊哈...不不，为什么一回神就的面对这张面孔呐？自从这家伙知道事情的经过后就变得有些...积极了?原本没什么话题的我在课间时候也不得不面对这家伙擅自扯出来的那些和我基本没什么关系的话题，而且有两天还被迫着去了休闲吧组队玩了几个小时的电子游戏。
和刚才说的一样，我的书桌边热闹了，但大部分都只是这家伙和武流两个人在说而已，我大部分时间只能是以“啊”“嗯”“差不多”这种调调来应付着.
[啊...我知道。]
[那就....]
站在野川旁边的武流把单肩包挎在肩上，整理了一下丝毫没有凌乱的领口，用眼神不断的示意着我。
[我还有点事...你们先去吧？]
通过武流的提醒，我想起来了...在星期二，柳唯在活动室所说的话，发出的邀请
“如果可以的话，这个周的周六，就让我请客吧”
在这帮家伙正热火朝天的讨论着某些让我难堪的事情，似乎是准备要开什么庆功会的时候，柳唯突然把手中的书合上，如此对着所有人发出了邀请。
时间定在星期六，地点则是在柳唯的住处，决定的时候并没有经过讨论，而是她自己带着毫无违和感的微笑说着，然后就定了下来。
所以才有现在这一幕啊...看得出来这两个家伙都是特地打扮过的，就连野川那略显肥胖的身材都换上了一套灰黑色的衣服，大概如果可以的话，我猜这家伙会穿正装吧...
[还有...事？]
夜月收拾好东西后，微微的歪着脑袋向我看来，带着疑惑的问到。毕竟我平常基本上给人的感觉就是那种除了学习和回家以外都没什么预定的家伙.
[嗯，阳乃说...让我走的时候通知她一声...]
[诶？打电话不行吗？]
话音刚落，野川就问到
[这家伙从中午开始就把电话关了.]
...绝对是故意的，这个人..倒是中途发了一条“我和小雪乃在我的住处哦”的信息给我之后就完全没回应了，可恶...顺带一提，雪之下的电话也处于关机状态.所以现在变成了不得不去的情况.
接着，野川和武流楞了一下相互对视了一眼后，一副“我们明白了”的样子躲我默默的竖起了大拇指
[那，我们就先去电车站那里等你们吧。]
[嗯，加油哦，比企谷勇士！]
说罢，野川对我比了一个加油的手势后便和武流一边摇着手一边走了出去...这动作是多余的。还有，最后那个勇士指的是什么...啊哈.
一边叹着气我也从座位上站了起来，看了一下，没有发现柳唯，大概是先去忙了吧.不过话又说回来，直到现在我都还有些不敢相信这是她亲自发出的邀请.
毕竟一下子...反差有些大了很难让人接受不是么？
[走吧。]
[嗯。]
就这样，我和夜月作为最后的人走出了教室。
[请..等等。]
走出教室门，身后突然传来一个熟悉的声音，回头看去，柳唯双手提着书包正站在门口的墙边...还没回去啊，她。
[柳唯妹妹？]
夜月也有些奇怪，所以轻声的叫了一声。
柳唯只是微微的对着夜月行了一礼，之后便对着我说到
[...我有话,想和你说说。]
[我？]
我有些不确信的指着自己，柳唯则是确认的微微的点点头。
[什么？]
[...]
沉默了一小会儿，她轻轻的咬着自己的嘴唇，似乎在犹豫什么，但在最后似乎是做出了某些决定，开始轻声的问到
[....为什么，要做到这种地步？]
双眼坚定的看着我，似乎对于这个答案有着相当大的执着。
[我只是做了我想做的。]
[所以为什么？]
柳唯的语气突然变得稍显急促，似乎迫切的想得到答案，脸上也慢慢的浮现了焦急的神色。
[....为什么...]
我轻声的重复了一下，对于这个问题我也想过，不过...
[在回答这个问题之前，能告诉我为什么会到现在都还执着于这个问题吗？对于已经过去的事情来说。]
这种事情，可不是那些所谓歌颂着失败是成功之母的情况，并不能从过去得到任何的经验来弥补自己的不足，如果非要说的话，大概能把它当成一段黑历史所沉寂在记忆中吧。毕竟昨天在遇到那家伙的时候被满含愤怒的眼神瞪了呢..
接着便是一段不长不短的沉默，之后仿佛是泄气了一样的，柳唯开始徐徐述说起来，又像是在回忆着以前的往事
[没有付出就没有回报..这是我从小就听到大、也学到大的家训，因为父母的生意关系，从小学到高中这十几年中，我换了许多所学校，最长的一所呆了两年，虽然时间不长，但也发生了许多事情...]
说到这里，她的脸上开始浮现出自嘲的笑容，轻轻的摇着脑袋，接着唏嘘的说到
[比如说，在生病的时候陪伴我的只有偶尔经过的护士，在被警告别再出现在这个班里的时候只能拜托父母为我转学，又比如说在学校的门口被小混混告白后所有人都离我远远的，在桌箱里不停的受到莫名其妙的书信和果篮后就开始流传出我被包养的谣言这些....]
此时，她又停顿了一下，慢慢的抬起头看着我，挂着自嘲的微笑，如同在对自己说一样的也对着我说到
[曾经的这些，一开始我也会和某人诉说，但结果过一段时间后每个人都跑得远远地，开始断绝了和我的联系...以前不能理解，但渐渐地一想――我并没有付出什么，别人这么做也是理所当然的。那么，我做出的选择就是转学或者离开那个地方.一直如此。所以，为什么？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
面对这样的回问，也差不多是在意料之中吧。
不过真的听到这种问题的时候，又忍不住在心里默叹了一下，也许是出于同情，也许是某部分产生的共鸣而感到无奈，但不管怎么样，答案始终不会改变。
在柳唯和夜月的注视下，我慢慢的走到了走廊的窗沿边，抬着脑袋看着这一片乌蒙蒙的天色，深呼吸了几口，开始徐徐说了起来
[人...从一生下来的那一刻开始，所处的环境就已经被决定了。不管之后喜欢也好、厌恶也罢，都无法短时间内改变什么，奇迹也不会随意降临。那么，改变的,只能是我们自己，或是适应、或是逃避，这样，也许会变得好过一点，但环境本身终究是没有改变的，哪怕是换了一个新的地方，环境也同样存在，应该说是，只要有人的地方，就一定存在着“生活环境”]
说到这里，我不禁停顿了一下，回过身背靠着护栏，然而面对的却是只存在着三人的空旷走廊，来上课的学生们已经各自走散，周围的一切都是安静的，所以即便是以自言自语的音量也能很清楚的听到，看了一眼她们两人后，接着说了下去
[决定环境的因素，就是人，不是一个两个，而是众多的，选择在这个环境中共存的所有人，以某种不成文的规则来约束着每个人，无法融入进去的家伙，必然会被这个无形的规则所排斥，这是自然定律]
[....为什么...只有我？]
似乎我的解释并不被接受一样，柳唯原本自嘲的表情慢慢消失，取而代之的是一副难以接受的样子。
[嘛,要我来说的话，因为你很奇怪吧。]
我突然轻笑了一下，坦然的如此说到，毕竟就算是我，也不敢在开学的第一天说出那种“独立宣言”呢，不止如此，沉默少言、不苟言笑这些都是给人最深的印象，除了工作上的事情其它的语言基本没有....哪怕是我，也会时不时的应付两句.
微笑着无视了夜月疑惑以及柳唯黯然的眼神，又擅自说了起来
[我说你，既然有着这种通行证一样的外表，适当的包装一下，会变得很轻松哦]
[....那和一开始又有什么不同？到最后...都会一样的离开吧.]
仿佛又回到了一开始的情况，我说完后柳唯又自嘲的浅笑着起来。
[说离开...倒不如说成是因为根本没有得到过。我什么...]
[什么都没有做就什么都得不到么？]
接过柳唯的话语，我继续说着
[难道你不觉得很奇怪？如果每个人都抱着这种思维，那些被赞美的、被歌颂的事迹就会少了很多吗？]
[那不是我要去关心的。]
得到的只是这一句冷漠的回答，确实，这才是她最真实的答案。
[其实我想说的只是....无论什么事情，总要有人来做第一个]
就好比在讨论是先有鸡还是先有蛋的问题呐...不不，事到如今我也能站在“说教者”的身份上来对别人说这些话...啊啊，真实世事无常的写实啊。
[环境也好规则也好，总要有人来做第一个，然后不断的按照这样的程序继续下去，不断的吸收、接纳外来的人，才会形成的不是么？所以，无论是谁，都存在着除了被接受的另一种可能，就是创造。]
[创造什么？]
[适合自己的“生存环境”]
说到这里，我不禁笑了起来，不是凌厉的微笑也不是那种邪恶的微笑哦，而是发自内心的、开心的微笑着
[生活在这个社会上的每一个人都会找到一个适合他的位置，只不过这个位置的存在在某些时候并不是那么容易发现呢。我记得你曾经对我说过“真是个奇怪的家伙”这句话,是吗？]
[...]
并没有回应声，柳唯默默的盯着我看了几秒后，轻轻的点了点头。
[那不就行了么.你是一个奇怪的家伙，我刚才也这么说过，既然都是奇怪，总能找到是吗共同点吧？所以.]
说到这里，我微微的弯下了身子，做出一个欢迎的姿势，用明亮的声音说到
[欢迎来到这个由我创造出来的、奇怪的、暂时不能被称之为环境的――“生存环境”，柳唯同学。]
面对这样莫名其妙的、突然从我嘴巴里蹦出来的奇怪的邀请，无论是柳唯也好还是一直沉默在一旁旁听的夜月也好，都微微张开了嘴巴露出了惊愕的表情，僵硬的定在了原地。
然后，慢慢的，柳唯的脸蛋上的惊愕转变成了疑惑，最后完全的冷静了下来
[那么...我需要付出的，是什么？]
这么短短的时间内，便又把自己所坚持的东西找了回来，真不愧啊.
[不，对于我来说，这并不是交易。]
我摇摇头否定了她的说法，甚至连她的坚持也一并否定，在还没来得及等她开口的时候又继续说到
[但是作为回礼的话，我不是已经收到了吗？]
[...什么？]
[谢谢你煮的粥，我确实已经收到了。]
[不，那不同，那是...]
也许是无法容忍这样简单的“代价”就把这件事的责任全部推卸吧，所以她的脸上浮现出了少有的焦急，双手也不自觉的紧紧地捏起了拳头。
我抢先在她说完前就打断了她的话
[作为回礼的话已经足够了。]
摇着头说完这句话。
然后，深呼吸。没错，最后的答案，到现在如此依旧没有改变。
再然后，认真的看着她
[因为，我想请你和我做朋友，可以吗？柳唯同学.]
接着便是一阵绝对的沉默，仿佛连心脏的跳动声都能听得清，仿佛这个空间被冻结了起来，连细微的动作也停止了。
我此刻的心情是什么？紧张？期待？担心？害怕？其实都有啦...想不到将近四年后，我又再次说出了同样的话...啊哈...是不是有些不长记性呢..
不过，对于这样的决定我自己并不会感觉到后悔就是了，至少我还是我。
最后，也不知过了多久，在这寂静的走廊里，传来了一声微不可闻的回应
[...嗯.]
打破了沉默，也把我从那复杂的情绪中唤醒，如同一阵微风拂过脸颊的感觉，说不上的平静。
因为....已经和那时候不同了啊。
==========================================================================================================
片场――烦恼与希望的夜晚
　　[....嗯?]
　　我睁开眼睛。没有躺在熟悉的房间里，啊...这里是爸爸的公司，刚才因为工作告一段落得到了组长的许可所以便不自觉的坐在椅子上睡着了么...
　　确认了一下时间，已经是下班的时候，但这个办公室里依旧忙碌，也就是说..要加班么..
　　6:37PM
　　确实是加班的时间啊，时钟总不会撒谎吧，今天赶不及了么？我摇摇头，视线也看向放在办公桌一脚的成堆的文件，只能尽快了.
　　[小雪乃，你还在啊？]
　　正准备开始进入工作状态，旁边便响起这种带着关切的呼声，随之看去，我愣住了
　　[妈、妈妈？]
　　[这孩子，还在工作吗？]
　　眼神中充满了浓浓的担忧，身穿和服的妈妈快步的走到我的办公桌前
　　[只是在实习阶段不用这么拼命的，懂吗？]
　　[妈妈，你怎么...来了？]
　　[当然是阳乃打电话给我的了，那孩子非要我来这里看看.原来是这样.]
　　说着，她像是费尽心思一样的叹了一声
　　[好了，剩下的工作就放到明天再做，现在就跟我走。]
　　[可、可是...]
　　我为难的看着那对厚厚的文件，如果是平时的话，也许会欣然接受吧，可是现在...
　　[我想...]
　　[放心哦，小雪乃。]
　　一个熟悉的声音在身旁响起，而且也感觉到有人轻轻的拍了一下我的肩膀，接着一位标准的OL打扮的女士出现在我和妈妈的中间，戴着一副黑边眼镜，头发是褐色的波浪形，虽然她本人说自己的年龄是三十出头了，不过看外表的话完全不可信呢.
　　佐藤小姐，人事组的组长.
　　[哎呀，好久不见啦，雪之下夫人，您好~]
　　[佐藤小姐，一直都麻烦你了.]
　　相互打过招呼后，佐藤回过头继续说着
　　[说起来真是麻烦你了，本来你的时间也只是到三点半呢，放心吧，剩下的工作我会好好的分摊下去，明天也继续拜托你喽~]
　　[啊、不，我这边才是.]
　　三点半是爸爸安排的时间，我擅自在心里这么解释着。
　　不过好像是妈妈已经和她达成了某种共识，佐藤已经开始帮我收拾起办公桌来，而周围的人也或多或少的以疑惑的眼神看向这边。
　　[好了，走吧?]
　　[嗯...]
　　-------------------------------------
　　[小雪乃，你这孩子..总让我们这么担心可不好。]
　　因为从一开始妈妈来这里的目的就是因为我，所以现在我和她坐在回去公寓的车里，不过刚一上车，妈妈便又这么苦恼的训斥..不，与其说是训斥，倒不如说是抱歉起来。
　　[怎么了，妈妈..]
　　[那个人也有告诉过你实习的时间段吧？]
　　[那个人...爸爸吗？]
　　为什么妈妈一直就不肯叫出爸爸的名字呢？这一点，我不禁为此感到好奇
　　[以后请多注意一下，妈妈我不可能每次都来这里的.]
　　[但我认为这并不是什么要紧的事情...]
　　我小心翼翼的说着，不过..
　　[不行就是不行，我问你，刚才你是不是在那里睡着了？]
　　意外的遭到了绝对性的反对，明明和以前一样的强势但所给人的感觉却不是害怕.微微的在心里松了一口气。
　　[嗯..因为组长说可以休息一会儿所以...]
　　[累了的话，就回去，没必要再待在那里。]
　　以那种一直以来的理所当然的语气如同宣布命令一样的说着，把视线撇向我这边
　　[这也是为了你好.]
　　[...为什么，会这么说？]
　　我轻轻的握起了拳头，撑在面前埋着脑袋，唯独现在..还是不敢和这个人对视.果然...还是不行么..
　　[这孩子...]
　　仿佛是对我的疑问感到失望，又似乎只是无奈，妈妈叹了一声，轻轻的摇了摇头又以温柔的目光看向我
　　[难道你就不想多一点时间和他待在一起吗？]
　　[...诶？]
　　突如其来的转变让我不觉的睁大了双眼，不可置信的看着她。
　　[虽然现在你们还算是住在一起，不过每天见面的时间也不多..是这样没错吧？]
　　[啊、嗯..是、是的...]
　　有些慌乱的回答着，即便现在是努力的克制着自己保持平静，但心脏却不停的往外挣扎着..脸上也感觉有些发热..我..为什么会要讨论这些话题..
　　[“他很优秀，最好看紧点。”你爸爸是这么说的.]
　　[....什么？]
　　好像听到了什么很异常的东西所以一瞬间，我停止了思考，愣愣的看着妈妈。什么..意思？
　　妈妈的眼神里带着担忧，停顿了一下，看着前方徐徐说了起来
　　[一个能看清自己的能力却无视自身价值敢作敢为的人..很难得.他在大学中的那些事情，我们全都知道，所以才会有这样的判断。]
　　[爸爸...他是这么说的吗？]
　　[“如果我在年轻几十岁，这个人将会是我最大的敌人，也是最好的朋友”，这是那个人的原话。]
　　[.....]
　　这种评价，我第一次听到..虽然很高兴，但...那种..从高中开始就是那张样子，没可能的吧。
　　-------------------------------------
　　回到公寓的时候，是晚上八点.
　　一片漆黑的房间里，看不出有一点人气，也就是说，还没有回来么..
　　也就是说，还在学校为了那些事努力？
　　也就是说，他们还是继续待在一起了...
　　[哈...]
　　无奈的叹了一声，没有回报却为了其他人连朋友也算不上的事情会这么认真努力的..大概也只有这家伙了。
　　那么，接下来...稍微想了一下，虽然也想着先去准备晚餐，还是算了。等他来了再说..如果没让我生气的话，在准备晚餐也行.
　　洗完澡后，稍微再休息一下...应该是在九点左右回来才对。
　　从浴室出来，向着自己的卧室走去。
　　但却不自觉的站在沙发边上，盯着看了看，犹豫了一小会儿，走去过关上了灯，把空调的温度调到25度。
　　[那么，你会怎么做呢...]
　　独自嘀咕了这么一句，便躺在沙发上静静的入睡。
　　“他的身边总会吸引到各种各样的人，即便是不经意的，也会让别人发现其中的魅力和真正值得追求的东西，那么，在那个时候他又会如何取舍？他不会，因为会选择包容一切才是他的性格，即便是自己偏体凌伤也是这样，不会真正去仇恨一个人，也不会真正去拒绝一个人，这样下去总有一天会在这些人中，出现另一个或者几个同等特殊的存在.”
　　所以啊，妈妈...为什么要让我知道这些让多余的东西...
==========================================================================================================
==========================================================================================================
也许，这注定是一份无法传达的感情

　　天色，变得更加阴暗了。
　　也变得更沉寂了。
　　我不知道该如何吐露出现在的心情，用语言么？又该找谁去述说？或者...又该用什么语言来描述？用行动吗？不，正如力的作用是相对的一样，行动也无从产生。
　　也许，痛痛快快的大哭一场会比较现实吧，至少能让眼泪流下来。
　　有人说过，流泪也并不是一件坏事呢。
　　不过现在还不是到可以哭的时候，至少...在他面前，我依旧会保持着那份温柔与从容，或许在其中夹杂着些许的脆弱，但似乎并没有被发现那些许的部分，所以在看到他温柔的一面在眼前毫无保留的展示出来的时候又变得有些不甘心呢。
　　或许，我走上前去，把那份脆弱和渴望完全展现出来就能得到吧，那份...不属于我的温柔与安心。
　　但之后呢？能更近一步吗？在他们之间更近一步，甚至超越所有人得到他的全部？
　　人的贪欲是无法被隔绝的，所以我在这一方面，我才会表现得很像是人类所应该有的贪婪吧。明明从再次相遇的时候得到了重逢的喜悦和失而复得的救赎感，原本以为只是如此就行了，只要能默默的待在一旁，哪怕只是每天在身边看着他就觉得足够了。
　　这种想法，现在看来确实有些太过于天真了。
　　我想要的、想得到的，远远不止于此...直到现在，我才如同醒悟了一般的接受了这个现实。
　　为什么？
　　看到他为了除了她以外的她而努力、奋斗，为了她而毫无保留的付出，甚至连一丝犹豫的迹象都没有的时候，我的心中总是充满了不公与无法得到答案的困惑。
　　也许，仅仅是因为已经答应了的事情必须做到的这个理由吧。
　　所以又为什么？
　　明明可以没有任何负担的推卸掉的一个模糊的委托，却值得付出这些东西？为了一个缥缈的请求么？
　　这就是我无法理解的和对自己解释的地方――和曾经....不，比曾经的曾经更温柔了。
　　毫无理由的、毫无保留的付出，究竟是为了什么？
　　也许这个问题本身就是错误吧，既然都是毫无理由的，又有什么为什么..我不禁在某些时候嘲笑着自己幼稚的思维方式。不过在嘲笑玩之后的一段时间里，又从其中衍生出了更多的疑问，没有答案的疑问。
　　也许这些问题，就算交给被人们称赞为贤者的存在也无法解惑吧。
　　我并不认为有除了他以外能给出正确答案的人，也不相信其他任何人给我的答案。
　　嫉妒以及贪婪现在正不间断的腐蚀着我的灵魂，感觉到那份恪守的信念正被慢慢蚕食，也许再过不久，就会完全的被罪恶所占领吧，不过也许对于我来说是得到解放也说不定呢。
　　因为在重逢之后的这段时间中，已经慢慢的接受了另一个被扭曲的现实――我将不会再接受任何一个除了他以外的人。
　　但是，在最后的最后，能真正待在他身边的人也只能有一个，其它的位置，或多或少都会有一些距离存在的吧，那种被刻意留下的距离，我已经承受不住了。
　　在眼前的事物却无法触及，向前走一米试图拉近距离的时候却变得更加远了，这样的煎熬我已经无法再忍耐了。炙热的心脏不断的试图冲出我的胸膛去寻找真正属于它的地方，却被一次次的死死的困在原地，无法得到解放，也无法得到任何回应。这大概便是所谓的事实吧。
　　事实是无法改变的，这点我很清楚，比任何人都清楚，自从失去他的那一刻就知道了这个真理。所以，我只能寻找其它的方法
　　――既成的事实无法改变，能做的就只有重新创造另一个事实。
　　在事实之外的另一个事实，没有谎言与欺骗，没有虚假的事物和伪装的面具，真真正正存在于我们之间的另一个事实。
　　我清楚的知道，这是我的贪欲与嫉妒所催生的产物，但却无法拒绝。
　　因为我也很清楚的知道，自己根本无法抵挡住这种散发着伊甸园一样的气息的诱惑。即便是错的，我也会欣然接受。哪怕也许会造成无法挽回的后果，只要能得到我想要的东西就可以接受，毫不犹豫的。
　　而且，成功是一定的，因为我无法找出自己会失败的理由，在所有条件都具备的情况下，我必将成功。
　　那么，为什么..现在依旧会站在他的身后而不是身边呢？
　　又不禁这么在心里自问着。
　　我想，大概这是那份恪守的信念依旧存在在灵魂深处吧――姐姐永远会守护你的。
　　守护，不一定就要待在身边，在身后默默的注视着，在他遇到困难的时候、在他需要帮助的时候、在他遭受到危险的时候，站出来，当一切恢复平静，又慢慢的退回到自己的位置，大概就是这样的存在吧。
　　正因如此，我在犹豫、在挣扎。
　　这些每次造成的痛苦、伤痛全部都承受下来的时候，那份贪婪和嫉妒又得到了一点点的增大，我想，再过不久，痛苦和伤痛都会统统的消失掉了吧。
　　待在身边，也许会比待在身后能更好的履行承诺也说不定。
　　到那个时候...我将会成为一个――被承诺、被温柔、被注视的其中一人，也是特殊的人。
　　--------------------------
　　夜幕降临，冰冷的门把手上传来的刺骨的凉意让我回到了现实，回过头去，迎接我的是他和她略带关心的眼神依旧驻足的等待。
　　[明天...你有空吗？]
　　即便是知道本不应该问的话，也在这种被稍稍点染的嫉妒只火中问了出来。
　　[....倒是准备一整天都待在公寓.]
　　[那是不可能的呢，八幡君，上次母亲大人有要求过要去买一套像样的衣服，忘了吗？]
　　[啊，不...没忘..倒不如说是想忘也忘不掉...话说也没必要非得是明天吧..]
　　看着这一瞬间展现出来的这份温馨得让人无法加入的对话，我却也只能以淡淡的微笑掩盖着自己的面目，在其中有停顿的地方说了一句
　　[那...明天见。]
　　之后，得到了两声折叠的回应后，便走进了属于我自己的空间。
　　夜深了，也静了。
　　默默的，黑暗中，有两道带着湿润的温暖划过我的脸颊，但脸上却带着十足的微笑。
　　感觉到了伤痛吗？也许吧。
　　不过，谁也看不到就行了.看不到的东西，谁又会来关注呢？
　　所以，我将会欣然接受所有的所有，以及之后的全部。
　　因为――我，是夜月.音！
==========================================================================================================
也许，这便是她另一个不擅长的事物吧

　　[晚安。]
　　[晚安。]
　　相互回应了一声，转回到自己的卧室里后，不禁靠着门发出了轻叹，明明只是和平常一样的对话..为什么..会变得这么辛苦...不知道。
　　稍稍调整了一下心态，然后又不禁的摇摇头驱散这部分所谓的“杂念”，却引来一到疑惑的目光。
　　[怎么了？小雪？]
　　[不...没什么..]
　　我到底是怎么了...
　　[晚安..]
　　一边走到床边一边打开了台灯，哈...好困..
　　刚才已经把床铺铺好了，确认了一下应该没差什么东西后，对着由比滨这边说着
　　[那么..就休息吧，明天..]
　　[...小雪。]
　　突然，由比滨窜到了眼前，打断了我的话后一把把我抱住，双手死死的扣在背后，像钩子一样的黏着，被着突如其来的动作吓了一跳，稍微缓和了一点，试着挣脱了一下，并不能这么轻易的就逃脱就是了..
　　[由、由比滨同学？]
　　不知道为什么，光是看到她的视线就开始紧张，然后脑袋向另一边撇去...我到底在紧张什么？这种...不是和以前一样么...
　　[果然...是有什么事吧？]
　　[不...没有.]
　　虽然直接就否定了..但是...事实上究竟是这么一回事我也不知道啊.
　　[小雪从刚才开始就很奇怪诶。]
　　由比滨的脸又凑过来了一些，似乎在仔细的寻找着什么似得认真的看着我.因为被抱住所以也无法离开.
　　[有、有吗？]
　　[唔..怎么说呢...和小企吵架了吗？]
　　[不可能吧..]
　　[那就是小企做了什么让人不开心的事？]
　　[..不知道..]
　　看了一眼由比滨后，又把脸撇开，一股别样的情绪充满了心头，有点像被打湿的五味瓶.总有那么多无法形容出来的感觉...无法用语言形容的东西.我又该怎么办？
　　慢慢的，那双紧紧抱着我的双手松动了一下，滑了下去，由比滨看着我微微一笑，露出一副恍然大悟的模样
　　[这样啊...果然是小企做了什么坏事吧？]
　　[...不知道.我、我睡了..]
　　慌张的回应了一声，便绕过由比滨躺倒在了床上，侧着身子背对由比滨，双眼紧闭，努力的克制着自己去擅自想象今天的事情。
　　[是么..那么，晚安，小雪。]
　　从身后传来了异常温柔的回应之后，台灯的灯光也随之熄灭。
　　呼....
　　不知为何，我又轻轻的仿佛哀叹似的吐了一口气息，是..不再被询问的放松么.感觉自己像是罪犯一样...
　　明明今天的一切，都是很正常不过的事情，但为什么被别人问到的时候又无法坦然的面对呢？不，现在...连解释和说明的行为也做不到吧，光是在脑袋里回想就觉得很紧张，所以...这到底是怎么了...
　　突然，床上传来一阵轻微的触动，接着便是从脖子上伸出了一只手臂，轻轻的挽着我的脖子，枕边也有所动静，背后被一阵温暖所包围。
　　[诶？由比滨..同学？]
　　[嗯？]
　　[我有记得帮你准备好了床铺..]
　　稍微回过头，便模糊的看到了一个靠在旁边的人影。
　　[嘛...今晚想和小雪一起睡啦，刚才不是说过了吗？而且小雪不也答应了？]
　　[我以为那是...一起睡的话也没必要两人一起吧..]
　　[我有些话想问小雪哦。]
　　[所以说...没必要睡到一起吧..]
　　[可是，想来想去，我还是想这么抱着小雪呢.]
　　说完，由比滨便擅自贴了上来，比刚才更紧了一些，好热...算了，随便了..
　　就算推也推不开吧...
　　[...]
　　[小雪.]
　　[....嗯.]
　　[告诉我吧...我想知道全部哦。]
　　[...但..我也不清楚..]
　　这一次，我并没有否认，但也无法述说。其实..觉得就算把全部都告诉由比滨也可以的，我能诉说的对象，大概也只有她了..但是，该怎么说？又该说些什么？我不知道...
　　[那就从一开始说起吧，从开始变得奇怪的那个时候。]
　　[一开始...]
　　随着由比滨的低语落下，我的思绪又开始不受控制的奔跑起来，在脑海里疯狂的奔跑着，从一开始...那些画面、那些言语、那种无法说出感受的伤痛...
　　也许...说出来会变得轻松一些吧.
　　[几个星期前...]
　　深呼吸了几下，我便开始徐徐述说起来，如同叙事一样的，把我的记忆中的那些东西，慢慢的对着躺在身边的由比滨说了出来..
　　而她，这一次也做了一个认真而合格的听者，静悄悄的躺在一旁倾听着，仿佛不存在一样。
　　直到我说完后的一小会儿，才传来一声感叹
　　[这样啊...]
　　[...所以，我不知道.]
　　我卷缩着身子，从胸口处传来一阵阵的悸动，带着刺痛.每次回想起那些事情都会出现...我不知道该怎么、用什么方法来消除这样的感觉，只能强迫自己努力的不去思考这些事情。但也只是徒劳的挣扎而已。
　　由比滨靠了过来，轻轻的把我揽入胸口...很久...没有被谁这么抱过了呢..真是.虽然感觉到有些热了，但却很舒服。
　　[怎么说呢...果然是小企能做出来的事啊。]
　　由比滨的语气中带着些许笑意，又带着些许无奈复杂的说到
　　[不过转而一想，这样的...不正是我们认识的小企么？]
　　[...为什么，会这么说？]
　　[因为啊，平时总是一副毫无干劲快要垮掉的样子，但在关键时候却意外的靠得住的那个人.一直是这样，所以，从一开始.他只是做了他自己应该做、也只有他能做的事情而已。]
　　[所以我才无法理解啊.]
　　就是这点，我无法理解，也不想去理解的，被由比滨坦然的说了出来，所以不自觉的抬高了音量，埋在由比滨的胸前大声的问到
　　[如果，这样依旧无法理解的话，那只能有一个原因了。]
　　[....什么？]
　　[小雪真的，非常非常喜欢小企哦，他从一开始就被你用全部的全部去喜欢着，爱着]
　　[不、不是...]
　　突然被由比滨这么说，我慌张的抬起了脑袋，脸蛋开始发热而且嘴巴开始不受控制的说着那些不想说的多余的解释
　　[我只是...只是不想看到这些东西...]
　　[就是不想看到这些我才会这么说啊。]
　　话还没说完，由比滨便用手指轻轻的抵住了我的嘴唇，模糊的影子摇了摇头，接着说了下去
　　[恋爱和爱情都是自私的，不想与其他人分享哪怕那个人是最最亲密的朋友也不行...所以，我很清楚。]
　　[不是...那样的，我没有..]
　　[正因为这样，所以才会这么奇怪哦，小雪。]
　　仿佛是想到了什么开心的事情一样，由比滨的声调中带着浓浓的笑意，把脸贴了过来和我贴在了一起
　　[嘛，小雪就是这么倔强，明明自己很清楚想的什么却不肯承认，犯规了哦。]
　　[犯规...不，这根本不是犯规的问题吧...]
　　被由比滨说教了...虽然感觉到很不服气却无法反驳..难道真如她所说的那样...
　　[不过就算这样，那副生气模样的小雪也很可爱哦，完全没问题的。]
　　[诶诶？]
　　[所以，尽管把心里的憋屈和不满释放到他身上吧，这样会很舒服的呢]
　　说着，由比滨把嘴巴凑到了我的耳边，明明在这个时候完全不必要的..用这种多余的动作轻声的说到
　　[这个...只是你一个人的特权呢，小雪。]
　　之后，由比滨轻轻的抚摸了一下我的脸蛋，似乎在鼓励，又似乎只是单纯的收回手臂。
　　不过...
　　只是我一个人的特权么...脑海中又飞速的闪过许许多多的画面，如同在翻阅着一本记忆的相册，自信的看着那些画面之后。又觉得似乎，这样的定义是正确的没错。
　　[谢谢.]
　　轻声的道谢，却没有得到回应，我甚至不清楚自己说了这么一声存在于心中的感谢之言，只是在回头面对着那个模糊的影子的时候，已经传来了均匀的呼吸声。


==========================================================================================================


第二十五章 带着缺陷的完美，也许正是他与她所追求的开始吧 
进入十二月后，天气就转变得毫无顾忌的寒冷了。
冬季除了会带来寒冷以外，还会带来干燥的空气，千叶的降雨量大部分集中在春和夏，秋冬的话就基本不会有多大的降雨量，冻雨天气也很少见，但降雪倒是会经常有。
在社团活动结束后，踏出了教学楼的我突然感觉到气温的骤降，似乎比刚才更冷了。也许是因为在活动室里有空调的缘故吧，冷热转换的时候确实有更冷的这种说法。所以，在遭受到一阵冷风袭击的时候，我缩了缩脖子，同时也立起了领口,不过这阵带着足量寒意的微风却巧妙的绕开严防的地方，从袖口以及衣服的缝隙中穿过，然后，我便打起了哆嗦。
看来...今天早上没有换上棉衣真是失策啊。天色昏昏沉沉的，七点的时候就已经看不清不远处摆放在花园里的椅子了。
然后，在我发着感叹与悔意并存的时候，旁边传来了一个暖和的声音
[这天怪冷的.]
雪之下一边把鬓角处的头发理到身后一边说到，从嘴巴里吐出了一些白雾
[真是没办法了呢...]
明明已经换上了灰色的羽绒服和围巾，下面则是黑色棉裤和长筒靴的雪之下，发出了这样的感叹。
不过，要说到没办法的应该是我吧？光是看到你的衣着就已经觉得很温暖喽，还有，你是什么时候把手套也带上的...简直是防的滴水不漏啊。
[觉得冷了么？]
带着如同冬日的阳光一般的――让人一听就会融化掉的唯美声音，夜月在短暂的延时后也出现在我的另一边。
和雪之下一样，也在抗寒的这方面做足了准备，灰黑色的女士冬衣，白色的围巾把整个脖子围成了完美的圆形，下面则是用一套厚实的黑色裤裙来强化，手上戴着一双白色的皮手套。
啊啊，光是看着就觉得很暖和啊。
[....唔,因为是刚从教室里出来的关系吧.]
我又缩了缩脖子，迎着这股持续不断的微风顶了上去，努力的伸直了身子开始向着校门走去，真想来一罐热乎乎的MAX啊.不自觉的，脑袋里突然冒出了这么一种久违的想法，话说，带加热功能的自动贩卖机貌似离着不远吧，那就...
[这个...给你。]
随着甜美而清脆声线传来，出现在我眼前的是一只拿着牛奶咖啡罐的洁白手腕，如同雪花一样刺眼的纯白色在这种昏暗的环境中尤为显眼。
如果说.我还能找到什么安慰的话，大概就是这个――柳唯身上穿的服装依旧是入秋以来的那种略带休闲的淡蓝色尼龙套装，虽然算是长裤但脚上穿的却是短靴，外面套上了一件看起来稍微单薄了一些的红色夹克，耳朵上被白色的耳机完全遮盖住，和以往完全一样。出现在夜月旁边后，便把这个递了过来。
[啊...哦...你不觉得冷吗？]
如果说到单薄的话...我们之中看起来最为单薄的话就是她了。没带手套、围巾，甚至连棉衣也没穿上。
[嗯...因为在那边习惯了..]
我犹豫着，考虑到是不是要拒绝掉，毕竟呐...那个啥..
不过就在我犹豫的时候，柳唯的眼神已经转了回去，但那瓶咖啡牛奶依旧挂在我面前的半空中，继续说到
[和我以前生活的环境相比，这里的冬天并不算冷.....]
[哦...]
并不算冷...千叶的冬天干冷可是出了名的哦，不过看她这么从容的样子也并不是在说谎.
[以前是住在哪呢？]
啊，糟糕.
一顺嘴就问出来了.不过应该不要紧吧...
在紧张的心情还没提上来的时候，几乎接着刚落下的话音便得到了回答
[黑龙江..那里的冬天最冷的时候差不多有零下三十多度吧.]
说着，突然从她那人偶一样的脸庞慢慢的绽放出了淡淡的微笑，如同缅怀一样的眺望着远方。
虽然我不知道零下三十几度是什么程度的寒冷光是听到数字就觉得很恐怖的，但...怎么说呢？..无论什么事只要有微笑就行了，这样吧.
那么，虽然只是相对的，欢迎来到温暖的千叶哦。
[哈...]
身旁传来了一声被拉长的叹息声和浓浓的白雾，然后雪之下便伸出手把那瓶咖啡牛奶拿过来一把塞进我的手中,热乎乎的像一个暖手宝一样。
[感谢的话之后再说吧，再不快点就得等下班电车了哦。]
[诶？哦...]
然后，雪之下盯着我看了几秒，在我困惑的眼神中，她慢慢的把围在自己脖子上的围巾摘了下来，两步走到我跟前。
[....怎么？]
[...]
无言的看了我两秒，作为回答的是雪之下托着毛巾一把抓过我的衣领，迫使我的脑袋往下低了一点，接着便直接把围巾搭了上去，一边把它围在我的脖子上一边说到
[把头放低一点。]
[啊..哦,不..其实不用..]
虽然嘴巴里这么说着，但事实上却也因为为了配合她的动作而把脑袋放的更低了一些。
[说不用的应该是我哦，八幡君。]
系好围巾后，雪之下往后退了一步，斜向上的看着我
[照顾病人可比这个更麻烦呢.]
[哦...]
已经这样了我还能说什么？把围巾换回去吗？那样做绝对会死掉的...这点自知我还是有的。
[走吧..]
说完，也不等回应，首先踏步向前走去。虽然还有些疑问但现在确实如同雪之下所说，不抓紧的话就得等下班车了...在这么冷的天气里等待..简直就是地狱啊.
微微叹了一声，摇摇头把脑袋里那些乱七八糟的东西甩掉后，也一起跟了上去。
[走了哦？]
刚走两步，发现夜月依旧待在原地，似乎是在低头沉思的样子，所以便出声提醒了一下
[诶？嗯.]
结束了沉思，抬起头来微微一笑，走了过来。是有什么事吗？她。
风依旧在吹，不过托这块围巾的福，确实是暖和了不少。毕竟从刚围上来的时候就已经很暖和了。
不仅如此，每次在呼吸的时候，都能清晰的问到一股洗发露的香味，不...怎应该是和她的头发上的香味是一样的吧.唔...不过把这个给我真的没问题吗？我飘过去的视线落到她的脖颈处，伸得笔直的脖颈完全没有因为寒冷而变得畏缩的样子，真不愧啊。连脸蛋上也是完全没有动摇的痕迹。
我深深的吸了口气，似乎感觉到现在也不算很冷了呢，这种天气.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
看来，我真是太天真了啊，我所具备的“常识”，依旧远远不够。
真不愧是雪之下大人，被唤作“雪女王”这样的称号可不是浪得虚名的。刚回到公寓的那一瞬间，有种室外会比较暖和一点这样的感觉，明明已经不会再受到寒风的侵袭却能感觉到和刚才一样的寒意.嗯...谁能告诉我一下原因呢？
不过，到目前为止还算是平静吧，至少我还算是安全的走到了客厅..
雪之下慢慢的坐到了沙发上，端正了坐姿，斜着眼瞥了我一下，紧接着便用和平时一样平静的声音缓缓的说到
[八幡君，坐下。]
虽说是以说的形式，但语态确实不太对呢...完全是上级对下级说话时的语气哦，我是不是得配合一下行礼鞠躬然后服从命令比较好.而且，那种悠然的表情是什么？！很不对啊.
[哦..]
忐忑的回应着，我一边把书包放在对面的沙发上一边也顺势坐了下去，既然是坐下的话坐哪都一样吧，所以也没必要非得坐一起..不，其实是因为现在从雪之下的身上感觉到了久违的危险气息而理智的选择了相对比较安全的位置，就坐与对面的沙发上，中间还隔着一张客桌，也算是一层防御设施吧..
雪之下确认我坐好之后，和我投过来的视线开始四目相对着，然后，在嘴角的边缘处稍稍露出了一丝若隐若现的微笑。
也许，是这样的光景似曾相识吧，便开始不自觉的字脑海里浮现出某些画面...在某个露天冷饮店，遇到偶然经过的雪之下，然后在众目睽睽之中，进行了长达几十分钟的正坐Play...然后在某个餐馆里经受了地狱一样的咖喱考验.
不不，现在不是以前了，应该不同了吧.话说，我也没做...
正当在努力的让自己安心一些的时候，对面的雪之下突然微微一笑，眯着双眼，用几乎是从嘴唇里蹦出来的声音说到
[是坐下哦，坐下.]
[不，雪乃...我是坐下了啊.]
[方式不对呢。]
[....不是，你看，都说我已经坐下了.]
不好，我又非常不好的预感!这已经是处于暴怒状态的小雪乃了，很危险的.赶紧、赶紧想个办法,不然的话就.
然后，雪之下微微挪动了一下身子，慢慢的抬起一条腿搭了起来，双手环抱，偏着脑袋，明明是坐在同一水平面上，却能毫不费力的用俯视一样的视线看着我，嗯，很符合印象中的展开啊，这样一来是不是..不对不对，现在不是该佩服自己的时候，必须赶快想到办法才行.
似乎是进入到了在暴风雨来临前的那一小段时间里一样，虽然没有什么动作，但却阴沉的让人害怕，不过害怕的只有我一个人就对了，雪之下从眯着的眼睛缝中透出来的目光打在我身上，简直是让我坐立难安，不断的变换着手脚的位置。
再然后，大概过了十几秒，这种阴冷的气氛慢慢的升华成冰冷的寒流后，雪之下慢慢的伸出了一只手，食指指着她身旁的那小块地板砖
[坐下.]
[那是地板..]
[这就对了。]
一瞬间便转换成了微笑而灿烂的脸庞的雪之下继续毫不动摇的指着脚边的那块差不多够一个人坐下的地板砖，继续说到
[所以，这就是你的位置哦，八幡君.]
[不，给我等一下！我到底]
[正坐.]
完全不给我发问的机会，如果说刚才还算是用述说的口吻，那刚才的“正坐”就完全是彻彻底底的命令语态了。
....好吧，我承认我是女权主义者，没必要为这点事争斗.
一边这么按位置自己一边老老实实的以正坐的姿势坐到了那块指定的地点...好硬，而且好冰...唔，哈..到底是为什么...
我用一半不服气一半疑问的眼神向上抬着脑袋看着雪之下，而她也正向我看来，视线在空中对接后，如同侠女一样飒爽的雪之下一下子把头发往后一甩，然后双手交叉在一起撑在膝盖上，把尖尖的下巴搭在手掌中，浅笑着
[怎么？舒服吗？]
[怎么可能嘛...]
不，如果可以的话，就拜托您亲自来体会一下可以吗？不用多，五秒就行..现在膝盖和脚背已经隐隐作痛了.
才三分钟左右就忍不住开始出现快要垮掉的情况.一直在用十分认真的眼神看着我的雪之下应该是也看到了我的“异动”，慢慢的把搭着的腿放平，然后“呼”的一下突然付下身子拉近了与我的距离，回神后看到的是已经和我相隔只有差不多十公分距离的雪之下带着微笑的脸蛋。
[很难受吧？]
[唔、嗯...]
我慌忙回应着，感受到从正面吐出的热气已经隐约传递过来的带着些许薄荷味清香，我不自觉的把身子往后靠了靠。
好近....虽说如此的情况也很多次了，但始终无法适应呐..
[知道为什么吗？]
[...为什么？]
这样的问题很奇怪吧？就像对着一个被冤枉的无辜人问他为什么要犯法一样...根本没可能知道答案的啦，如果非要说的话大概就是忍受不住严刑拷打而不得不在写好的认罪书上签字而已.
[那罐咖啡牛奶...为什么会接受呢？]
[只是这样？！]
我遭受到这样的待遇仅仅只是一罐咖啡牛奶？！因为过于出乎意料而变得有些不敢相信自己的耳朵不禁放大了音量。
[....就不会拒绝吗？]
似乎对于这件事依旧很好奇的雪之下，微微偏着脑袋继续问着
[那个...当时真的很冷...]
冷的时候果然是需要和一点热的东西才对吧.什么高能量热的东西才能有效的驱寒这点道理，雪之下应该也懂吧，所以为什么...
[哈...算了。]
用手抵着额头轻叹了一声，雪之下慢慢的坐回了端正的姿态，瞥了我一眼
[想了想，毕竟我也有大意的地方...唔.]
似乎想到了什么不开心的东西，雪之下的脸蛋变得有些微妙起来，像是不服气还是啥的，总之就是不爽脸。然后突然回过头来继续看着我，问到
[难道你就没想过拒绝？]
[诶？虽然有些犹豫...不过既然已经说到那种地步了再拒绝的话不好吧..]
过度的客气和谦让就是作秀了，既然无法推脱那就直接一点会比较好才对。
[....算了]
沉默了一小会儿，仿佛是泄气一样的叹了一声
[记得好好的把回礼还上..还有，下次....不，应该不会有下次了...]
前面半句应该是对我说的，但后边就变成小声的自言自语了，看着她一副认真的模样，应该不算是坏事..
话说，我可以起来了么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[那个...]
也不知过了多久，在雪之下的沉默中，我忍不住发出了声音。
[什么？]
原本一副思考模样的雪之下被我的声音所打断，稍稍撇过头把视线投了过来，而且还皱起了眉头，看样子是被打断了思绪而感到不爽呢.抱歉了,真的，不过我这边可是与性命有关的事.
[我能起来了么...]
不光是脚了，现在连腰部也处于十分危险的状态,真不知道是谁发明的正坐这个酷刑...可恶,快到极限了么..
因为感觉到自己的身子越来越重所以开始摇晃了起来，小腿以下的部分则是除了酸疼以外就完全没有其它感觉了.
[唔...]
听到我的乞求，雪之下再一次托着下巴陷入了沉思，不不，这完全不用思考了吧？还是说，您又有了什么新的想法了么...每次看着雪之下露出这样的表情，我就忍不住的心脏砰砰砰的跳起来，因为每次都会发生一些完全不该发生的事情,简直就是危险警报的表情.
一小会儿后，似乎得到了答案的雪之下长长的叹了一口气，略带不服气的眼神看着我，说到
[起来.]
[哦哦..]
靠着双手的帮助，扶着沙发的扶手撑起了身子，不过却依旧感觉到有些勉强，血液不顺畅以及地板的坚硬所造成的那股酸痛依旧在全身游走啊.
好不容易做回了沙发，舒展了一下身子后，便听到雪之下在那边冷冷的说了一句
[以后，除了我以外觉得犹豫的事情记得统统给我拒绝掉。]
[啊哈？]
我的脑袋一瞬间转不过来便发出了这样异常的惊愕声。
[...回答呢？]
没想到我的一声随意的疑惑声被雪之下用冰冷的眼眸瞪了回来，不仅如此，甚至连气氛也瞬间转回到一开始的时候那种让人汗毛颤栗的严寒，仿佛是大敌降临时的状态.
但是我可不是您的敌人哦，小雪乃.以我为敌人的话也未免也太掉价了吧.能配得上您的敌人目前为止只有一个啦.
在心里默默的胡乱想到了这一大堆事情后，故作镇定的回答着
[虽然不知道为什么但我尽力就是了...]
话说这个要求也有点强人所难了吧，犹豫的事情..什么叫犹豫的事情，难道在做选择题的时候也是如此吗？如果对四个答案都感觉到犹豫的话是不是就直接空下来呢？还有判断题什么的..但我相信雪之下绝对不可能说的是考试题之类的才对吧...还对刚才的事情耿耿于怀么...
[我进来喽~小雪乃~]
在我和雪之下一问一答的对话的间隙中，突然加进来了一个充满活力的声音，仿佛在一片阴暗的角落突然传来的阳光一样，话音刚落，一个倩丽的身影便突然出现在眼帘
身上穿了红色的尼龙格子大衣，大衣下是一件白色的毛衣，胸前凸起部分与平坦的小腹形成了如同盆地一样的地势，简直就是造物主的恩赐啊，下面则是用黑色的裤裙来强化，长筒靴刚好包裹着富有线条美的小腿，虽然并没有留下绝对领域但伴随着裙摆的摆动也十分的惹人遐想。
齐肩的黑亮短发，一副完美的笑容，有着和雪之下相媲美的唯美容颜，如果说雪之下是冰的话，大概这个人就是徐徐流动在春天森林中的小溪吧，给人以美丽、活力、亲和的印象，觉得无论是谁都能和她好好相处的感觉，简直就是男生心目中的完美对象。
不过，在确认完来的人之后我便赶紧的把视线从她身上撇开了，刚才所说的能做雪之下敌人的...就是这个人，她的姐姐――雪之下.阳乃。
雪之下看了一眼后便无奈的叹了一声
[哈...姐姐...你来做什么?]
自然的无视掉雪之下的询问，一边向着我这边走来一边用夸张的语气问到
[呀，比企谷君，好久不见，想姐姐了没~]
[....前天不是刚见过么...]
我说，今天到底是怎么回事啊？麻烦的事情一件接着一件的来,你们是约好的么？前天还直接到班级的门口找我借电话来着,之后引发的骚动什么的完全就不管了这个人.绝对是故意的吧？
[诶诶？~]
发出了惊讶的声音后，阳乃一下子做到我的旁边，身子也不知道是因为惯性还是故意的向着我这边压了过来，拜她所赐，我不得不用另一只手撑着沙发才能坐稳。
[已经这么久没见了？我得把昨天和今天的份补起来哦。]
阳乃说完的话还没说完，就已经把脑袋整个的靠在了我的肩膀上，回神的时候，已经是变成白阳乃两只手掉在肩膀上绕着我的脖子，在一晃一晃的时候能清晰的闻到一股香奈儿香水味的微妙状态了。
[喂！放手。]
[...首先，请在主人的家里放尊敬一点，这是常识呢，姐姐。还有，没事的话你可以回去了.]
不知道是我临时发出的声音还是对面雪之下眉梢向上勾起从嘴巴里说出的带着微怒的语气起了作用，阳乃轻笑了一下后便慢慢的放开了双手端正了坐姿，不过还是离我很近就是了...
[当然有事喽，小雪乃，没看到我和比企谷君在联络感情吗~]
[给我回去！]
哇哦，终于是忍不住直接发火了呢,雪之下大人.不过先说好,我只是受害者.所以可以的话我可以先离开这里么.
一边这样想着一边向着沙发的另一边挪动着位置，直接走掉是不可能的吧，但稍微再拉开一点距离还是可以的..
似乎在和雪之下对峙的时候偶然发现了我的小动作，阳乃看着我做出很伤心的模样说到
[诶诶？比企谷君要走了吗？]
[不，只是觉得有必要保持安全距离而已。]
[姐姐我很危险吗？]
[啊，核弹级别的。]
不，就最近来说也可能是氢弹哦，甚至是碎星炮也不是不可能呢，总而言之能远离就尽量远离就对了。
[诶~怎么这样~]
故意拉长了声调，发出遗憾的叹声，阳乃一下子就把我好不容易拉出的距离变为零，双手重新重重的挂上了我的肩膀，带着微笑软绵绵的靠了上来
[这么说女孩子的坏话可是不会受欢迎的哦，比企谷君。]
如果用这点程度的付出就能让您能放过我还真是一笔廉价的买卖啊，不过虽然这话是从你的嘴巴里说出来的但可信度确实不高，话说你倒是放手啊..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[不受欢迎的是姐姐的行为罢了.没事的话快回去。]
雪之下眉毛跳的很高，摆在膝盖上的双手也攥成了拳头的形状，一副超~不爽的模样瞪着我这边...不，等等，我是受害者好吧...
[嗯？为什么？]
阳乃靠着我发出了如同呻吟一样的疑惑声，然后带着疑惑问到，不过为什么被问到的人会是我这点就很奇怪诶，话说我可什么都没说哦。
[嘛..大概是因为..]
[不但擅自进入别人的公寓还擅自当着主人的面搂着别人的东西...难道不会讨厌吗？]
话还没说完，对面便传来了冷冷的声音，不过还是不对...别人的东西是什么..我被买下来了么.还是说已经被印上雪之下的商标啥的.不过因为看到了雪之下那张越来越危险的脸蛋我理智的选择了闭嘴.
正如电影中那些波荡起伏的情节一样，一个强大的人必将会出现一个和他差不多一样强大的敌人一样，作为敌人来说，阳乃绝对是对手的噩梦般的存在，面对如此恐怖的怒视，她反倒是完全不在意的样子，甚至双手的力道更用力了几分，脑袋也贴得更近了一些
[不会哦，我觉得应该会很高兴才对啊。]
用微妙的距离保持着及其亲密的姿势，又用粉红色带着晶莹光泽的诱人的红唇慢慢贴近我的耳边，缓慢的吐着热气如同耳语一样的对我轻声说着。
[呐，你说是吧，比企谷君~]
[唔...]
怎么办...好想反驳一下，不过转而一想，事实确实如此。稍微把现实与理想联系一下就可以知道了.
阳乃――就外表来说是无可挑剔的大美人――和蔼可亲，富有青春气息的单身大美人――被她这么搂着=几乎所有男生的共同愿望――陷入幻想而产生兴奋――高兴。
这么一想的话，话并没有说错...甚至可以说只是事实，一时间也找不出什么可以说的话，只能呆坐在原地发呆.
然后，在下一秒，全身的汗毛都不由自主的竖了起来。脑袋里“嗡”的一声炸响，留下一片空白。
就好比...在动物受到危险时的那种预警，我感觉到似曾相识的危机。但这个并不是阳乃本人，虽然和她初次见面的时候感觉差不多但这次并不是她。
而是更加让人惧怕的事物.
因为过于恐怖所以在回神之后瞬间逃到了沙发的另一侧，也脱离了阳乃的掌控，松了口气后，有种如果再晚一秒绝对会被干掉的感觉...
对于我的这种逃跑的行动，阳乃依旧是那副带着疑惑的表情，似乎我的举动很异常的样子，问到
[怎么了？比企谷君，姐姐我可没有这么恐怖哦~]
这我知道当然不是因为你啦，不过你好歹也得注意一下周围的环境啊...不不，也许对于她来说完全不用在意吧，因为始终是同一级别..甚至更高级别的存在呢..
我看着散发着恐怖气息的雪之下以及一脸茫然的阳乃，咽了几下喉咙，小心翼翼的说到
[我不想死...]
事到如今，只能用这种半带认错半带解释的说法对着她们说了。
雪之下用危险的目光瞪了我一眼后，终于把视线移开，转向阳乃那边，与此同时，我得到放松后，那种无力感传遍了全身，我甚至就像这么直接躺下去了。
[姐姐，再说一次，没事的话请回去。]
[刚才不是在进行吗？我要做的事。]
[出去！]
到现在终于是无法再忍耐了吧，已经用上了驱逐的语气，雪之下怒视着阳乃，完全看不出来有任何犹豫的样子，现在...正在释放怒火中的雪之下，很恐怖的。
[这样说可不对呢，我可是你的姐姐哦.]
[但这并不代表你能随意的进入我的公寓。]
[可钥匙是你自己交给我的，忘了吗？]
和雪之下的愤怒相比，阳乃则是从容得让人害怕，完全是那种一切都在掌控中、运筹帷幄的状态，自信..不，应该说是已经达到可以主宰战场胜负的王一样。
[那就请你还回来。]
[不可能呢，这种要求可没有半点好处。]
阳乃端正了坐姿，直视着雪之下，脸蛋上挂着淡淡的浅笑，不过眼眸里的目光却和寒冷得看不到任何的笑意,和刚才完全不同。
哈...怎么会变成这样呐...
怎么看都是因为阳乃这家伙吧..但貌似她本人并没有这么认为就是了.或者说，这样才是她认为最为正常的？还是说她所希望看到的？
搞不懂这个人.
我看着阳乃那边想着各种各样的事情的时候，大概是她也察觉到我的视线了吧，所以回过头来，对着我转换成了一张完美的微笑面容
[放心，姐姐我是不会把钥匙还回去的，比企谷~君]
[喂，你这说法完全不对吧？！]
这话绝对是很危险的哦，我担心的不是钥匙而是你到底要待在这里到什么时候，没事的话真的，诚心的想把您请出去.
[有什么不对？如果还回去的话就会变成每次都必须起来开门给我这种情况很麻烦不对吗？]
[唯独被你说麻烦真不想呐..而且我就根本没想到过你会出现在这里。]
被麻烦制造者说成麻烦...看来我的觉悟还远远不够...
[好吧，玩笑也差不多了..说吧，到底什么事？]
我轻叹了一声，强制的转移了话题，虽然可能没什么用但总得要试试吧..继续下去接下来会发生什么就真不知道了..
[嗯...今天在路上遇到了隼人这孩子，和由比滨妹妹一起准备要来找比企谷君和小雪乃的样子，所以就先到这来等等看喽。]
意外的，阳乃用及其正常的方式回答了我的提问，面对这种突如其来的正常，我和雪之下都明显楞了一下.
这家伙...姑且我也准备好被拒绝后的说辞啊.完全白费了..不过也好.
[所以，这个和姐姐有关系吗？]
[嗯，因为觉得可能会有很有趣的事情发生所以就来看看.]
阳乃说着，又换上了那张百看不厌的笑脸，微微撇过来些许视线，继续说到
[毕竟比企谷君在的地方，都会有很多有趣的事情发生呢。]
....这家伙，完全把别人当成玩具了啊.
虽然觉得挺麻烦不过到也不是有什么不爽，从另一方面来说，阳乃算是特殊的安保人员吧..
然后，就变得沉默了下来，雪之下也闭上了双眼，阳乃靠到了沙发上伸着懒腰，应该在叶山他们到来之前，都不会再有什么事情了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
就目前的这个情况来说，我当然是不可能去故意提起什么话题，只能坐在沙发上默默的听着对面传来的对话。一定要说的话，大概也就只是“嗯”“啊”之类的马虎的符合声，在说简单一点就是每当她们提出提议的时候就已差不多的形式回应一下。
与我的情况相似的，叶山这家伙也是一副正襟危坐的样子，带着温和的微笑注视着对面的那三人，在我发出回应声的时候也搭着我的声调回应了一下，虽然听起来估计要温和些，但其实都是一个意思。
我对面的这张沙发上，坐着雪之下、由比滨和阳乃三人，都露出了开心的表情，自从由比滨打开了“圣诞节party”这个话题后，就一直传来连续不断的讨论声。顺带一提，雪之下被其他两人夹在中间，本来沙发坐三个人是搓搓有余的，但不知为何唯独中间那部分显得异常拥挤，话说刚才还是一副箭弩拔峭的架势现在却这么开心的挤在一起真的没问题么...
[果然还是卡拉OK吧？小雪.]
由比滨突然一下子挽起了雪之下的手臂轻轻的甩了甩，一副撒娇的眼神直勾勾的看着雪之下，而雪之下则是一副欲言又止的模样，无奈的看着由比滨，果然呐...这才是她们两个待在一起应该出现的情况。
[嗯嗯，姐姐我也赞同哦~小雪乃确实挺擅长唱歌呢。]
阳乃也在一旁推波助澜的劝说着，然后，回过头来看着我们这边，说到
[隼人和比企谷君呢？]
[啊..嘛.差不多..]
[只要开心就好.]
我和叶山又用不同的声调、不同的回答方式说出了差不多一样的回答。
还有哦，我可不认为雪之下仅仅只是擅长唱歌呢，应该说是只要与体力关系不大的东西都擅长才对吧...不，也许现在就算是体力方面也完全没问题了，毕竟每天早上都在坚持长跑训练...唯一的弱点已经克服了么...
雪之下瞥了一眼我们这边，然后又看了看由比滨，俨然一副纠结的模样，真是...正如阳乃所说的她本人确实挺擅长唱歌却一点也不想唱的样子。
[我...]
[小雪~求求你啦~]
由比滨又一边抱着她的手腕一边这么撒娇一般的肯求着，也许是迫于由比滨的眼神的陈恳,雪之下的视线开始有些躲避的意思，然后把似乎要拒绝掉的话给打断了，转换成一副认输的模样，轻叹了一声
[那就...卡拉OK吧..]
给予了由比滨满意的答案后，雪之下脸蛋上的纠结和无奈瞬间融化，转换成一副只有长辈溺爱子女时才会出现的柔和眼神与温柔的微笑,嗯，这场战争，是由比滨同学的大逆转，取得了本该取得的胜利。
看来,雪之下的弱点还是有的...
[嗯，那预定房间的事情就交给我喽~]
[诶？可以拜托你吗？阳乃小姐.]
[没问题没问题，全部交给我吧，很久没能和大家一起过圣诞节了，稍微来了些兴致了呢。]
阳乃摇了摇手，对着由比滨做出了保证后，又转向我们这边
[到时候比企谷君可不能迟到哦。]
[额...啊、嗯.]
话音刚落，就看到雪之下皱着眉头看着阳乃
[姐姐....你家里的聚会呢？]
[嘛...虽然有些麻烦，但也没什么..今年比较特殊,父亲大人准备自己亲自来主持，我只是去大哥照面就行了.]
这么一提，确实雪之下家每年都会有盛大的家族聚会吧..我记得每年雪之下都会到场才对，就算是家长亲自来主持，但作为子女不去的话...会不会有什么不好啊.
[....什么意思？]
[我拜托妈妈给我一点私人时间，毕竟再过一年就要毕业了啊，我.]
和刚才那副从容的微笑不一样，阳乃慢慢的收回了那份常挂在脸蛋上的微笑，看了我这边一眼后，眼神飘向了更远的地方，斜向上的看着某个地方发神，几秒后，她轻笑了一声，继续说到
[虽然一直以来都是按照他们的安排走...但我自己也或多或少有点属于自己的事吧。]
[...]
似乎，从一开始就注定会有这番沉默的时间一样，阳乃说完后所有人都变得沉默了下来。
....这样的话，不应该是由她说出口吧,我在心里这么想着，大概，雪之下也是这么想的。当然，我并不认为阳乃会突然对着我们所有人――在座的这些人开这么一个毫无笑点的玩笑。
但是，这番话...为什么会突然被说出来？在这个时候。
我不知道，那么，知道的大概也就只有阳乃本人了.
[...什么..意思？]
[我自己的私事而已，没必要知道哦，小雪乃.]
阳乃冷淡的回应了雪之下的疑问后，对着我们再次露出了微笑，也从沙发上站了起来，一边朝着门口走去一边说到
[那么，我也差不多该告辞了...啊啊，有些困了呢。]
那么，要说是意外吗？对于说了这番话便擅自离去的阳乃？不，这应该是在情理之中吧...就和那时候一样。
也许，这才是在揭下面具后，最真实的语言也说不定。
目送她走出了公寓，传来一声关门声后，我把视线回了过来。叶山和我的视线在空中对了一下，然后轻轻的摇了摇头，表示他也不知道么...
[话说，为什么你们会想到现在过来...]
一般的话，都会选在星期天吧，而且也不会在这种已经晚上七点的时候特地来商量这个还有差不多两个星期的圣诞晚会.
[嘛，因为要期末考试了所以..]
[叶山，我要听真话。]
[结衣今天考完试后准备回这边，我从事务所出来后刚巧碰到，因为也有打算回学校参加期末考试所以就一起回来了。]
被我打断后也没有任何犹豫的，甚至在短短的两秒钟内把这个问题完美的解释了出来，真不愧是叶山..任何时候都不会怯场.
那么，我可以理解为因为看到由比滨去了车站所以就和她一起过来了吧。
期末考试什么的完全无所啦，这个人。
从他现在身上的整齐的正装来看，已经没有必要了.
在我和叶山进行着低声的交谈的时候，一个充满兴奋的声音重新响彻了这个空间
[呐呐，小雪。]
[怎么？]
[今晚...一起睡吧？]
[诶？]
[好久没和小雪说话了呢，有很多很多的话要说哦。]
被抱着的雪之下露出了不擅长的表情，开始支支吾吾起来
[不是...有..在电话里说..]
[那不一样啦.]
说着，由比滨已经变成半趴在雪之下身上的姿势继续努力着
[一起睡吧..]
[好、好吧..]
之后便是雪之下一脸无奈和脆弱的失败声啊..总觉得这样的光景总能在由比滨存在的时候看到呢.
[那么，今晚就拜托你了，比企谷君。]
在我正为看到这一幕而感到欣慰的时候，一个完全不合时宜的声音在我旁边响起。
[啊哈？]
我有些不可置信的看着叶山，这家伙...有必要做到这种地步吗？喂！你开玩笑的吧？！
不过遗憾的是，这家伙虽然脸上挂着微笑但却不是恶作剧和玩笑之类的微笑，而是认真的继续说到
[我也有些话想和你说说..可以吗？]
[....]
就算我拒绝你也不可能放弃的对吧？
我一半疑惑一半无奈的看着叶山，他只是尴尬的笑了笑，之后便把目光转向和雪之下黏在一起的由比滨那边.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
因为突然多出了两位食客，所以原本在公寓里解决的晚餐也变成了不得不去外面餐厅解决的情况。从家庭餐厅回来，已经是九点过的时间，因为明天是周六，还得上课，而且因为也临近了期末，从高中遗留下来的一部分习性也影响着我开始变得紧张起来，虽然分数不再重要，但作为代替的是合格线呢..也就是说六十分万岁九十分浪费的这种情况，还有一点，作为修双学位的我本人来说，考试的科目有十二科,光是数字就给人一种很大的压力.
回到公寓后，也只是稍微休息了一下，便觉得困意的席卷。
我坐在叶山旁边，而雪之下和由比滨则是坐在我们侧面，两人正津津有味的看着电视上转播的购物节目，因为偶尔会出现猫科类的女生专属玩偶，所以两人似乎达成了某种一致，时不时的还听到能她们的议论声。
不过怎么样都好了...我的上眼皮和下眼皮可是已经开始打架了哦.
招架不住的我就已经坐在沙发上不停的钓着鱼，同时双眼也变得沉重。
[不如...早点休息怎么样？]
似乎叶山是看到了我的这种衰样，对我微微笑了一下，便朝着雪之下她们那边提出了意见
[时候也不早了，雪之下同学和..比企谷君明天不是还要去学校么？]
[诶？对哦，小雪最近是在公司实习吗？]
由比滨愣了一下，疑惑的看了我一眼，然后露出恍然大悟的模样，对着雪之下接着说到
[诶..是的呢。]
[很辛苦吧？]
[不，也不算...]
稍显为难的说了一句，雪之下也朝着我这边投来了视线
[你那边有剩余的被褥么？]
[啊，嘛..应该有..吧.]
应该...说实在的，我也不知道啊...除了知道衣橱里有其它的被套床单之外，我确实没去注意这些..话说根本不用去担心有没有的问题才对，也就是说今晚完全是个例外..
倒是叶山本人则是完全做到了“既来之则安之”这种境界，完全不管我投过去的幽怨的眼神，依旧是那副微笑的模样，这个真叫人火大.....
------------------------------------------------------------
[[晚安]]
[晚安]
相互道出晚安后，雪之下和由比滨一起走进了雪之下的卧室，关上门后，叶山回过头来看着我
[那么，打扰了.]
[....我什么都没说好吧?]
虽然和不愿意和这个家伙待在一起过夜什么的..但姑且是分开的还算能承受吧.啊啊，不知道为什么会出现某种莫名的紧张感..
叶山的铺盖是存放在衣橱底下的一套备用的，虽然这个被我占用的卧室床确实够大，睡两个人也不会觉得挤，但是啊...总会变得很别扭的吧.
渐渐的，整个事件也随着夜的深入而变得寂静下来。
[比企谷君，还没睡吧？]
叶山的声音在我的斜下方响起，果然来了...
我：[哦..]
叶山：[我...喜欢结衣.]
我：[...知道的话就别一句一句的重复了.]
叶山：[不过却感觉依旧保留在朋友的关系呢.]
隐约听到叶山发出的两声轻笑后，接着说道
叶山：[我一直在想...是不是需要某些方法，我是说我现在的做法是不是存在某些错误呢？]
我：[所以？]
叶山：[我想听听你的看法。]
我：[没必要.]
稍稍轻叹了一声，把那袋转向叶山那边，在黑暗中只能隐约的看到一个模糊的影子躺在那里，也许他现在也是正对着我这面吧
我：[我不是什么都知道，也不是什么都做得到的人，如果我的看法能够左右你的行动的话，那就更没必要了]
叶山：[这样啊..看来你自己还没发现吧...]
我：[....发现什么？]
停顿了几秒后，才又从那边传来了回答声
叶山：[结衣...一直都无法放下以前的那些事.]
我：[不可能。]
也许是叶山的这句话触动了某些让人急躁的东西，所以他的话音刚落我便想也不想的就否定了，因为...我的希望真是这样的结果
叶山：[“希望就这样能看到小企和小雪走进礼堂呢”，以前，在经过学校礼堂的时候，结衣不禁意的说过这样的话...那时，我就在想...如果...]
我：[没有如果..这种事不可能有如果这种说法.事实如此，由比滨比我们任何人都清楚，所以才会在那种环境中不断的努力着维持下去,既然从一开始就知道，那么我实在想不起放不下的理由。]
叶山：[我想...这大概是存在于每个人心中的执念吧.比企谷君，你不认为正常么？]
我：[...正常不正常，我们说了都不算吧.]
能做出判断的，也只有由比滨本人而已，其他人说的，只不过是片面之词吧。
叶山：[正因为这样，才想听听你的看法啊.]
我：[这完全没作用吧？！]
不由得，因为叶山的坚持我提高了些许音量，在这种寂静的环境中显得更为洪亮
叶山：[嘛...怎么说？算是一种心理安慰吧...比企谷君的话，应该会有一些不同的看法吧。]
....心理安慰么..哈...
我：[只是有一点...由比滨并不是看起来的那么傻，也不是那种糊里糊涂的人，只是特别珍惜自己能得到的东西而已.]
叶山：[是么...那么，大概..就是这样了吧.]
叶山顺势便同意了我的说法，在意料外也在意料之中，对于这样的回答我已经从他身上得到过几次，这一次也是如此
我：[...你自己的想法呢？]
沉默了以小会儿，从黑暗中传来了一声放松似的轻笑
叶山：[大概..就是等待吧.先说过，我是不会放弃的呢。]
我：[....后面那句话是多余的.]
等待么...其实也不算是很坏的打算，至少可以证明有着足够的耐心和毅力，但如果仅仅只是等待的话，机遇之类的就会相对减少很多吧，当然，或许这并不需要机遇，不过...所谓的等待，又能等待到所需要的东西么？
至少，到目前为止...我并没有看到.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
为什么...大早上一睁开眼就非得看到叶山在穿衣服的样子..
因为从上大学开始就不得不赶上第一班电车而变得习惯性早起的我，在六点的时候便睁开了双眼，稍微保持着平躺的姿势释放了一下清晨的懒散后，准备起床。
然后突然感觉到在模糊的视线中有一道人影的存在，稍微睁大了眼睛一看，叶山已经收拾得差不多开始穿上外衣了，面朝我整理着领口的样子.
看到我睁开了眼睛，叶山像是有些开心的露出了微笑
[早上好，比企谷君.]
[哦....]
虽然是随意的回应了一下，但当完全确认是叶山本人的时候果然还是有些不想接受这个现实啊..百叶窗的缝隙里透过来的光线很少，而且因为已经是冬季的关系空气也异常的干燥，加上气温也低，一时间我突然有种不想起床的感觉.
不，等等，这样下去不就变成事后了么?
我被这个莫名其妙的想法打了个激灵，一瞬间便不知道得到了从哪儿来的力量，把懒散和疲倦瞬间抛到被窝里，一下子就坐了起来，以最快的速度换好了衣服.
[怎么？不睡了吗？]
[啊，得去学校了.]
说着，我和叶山已经开始各自收拾起自己的被子。
[你呢？应该不用这么早去吧？]
叶山和我不同，只是司法的话今天上午第一二节课是不用去的，那么，这家伙这么早..准备去哪么..还是说，只是单纯的习惯而已？
叶山露出了尴尬的表情，把叠好的被子放进了衣橱里，然后回过头来说到
[待会儿准备去商场买些衣服..过来的时候什么行李都没带呢。]
被他这么一提醒，我才发现这家伙身上的依旧是正装...嘛，理解了。毕竟在学校还穿正装的话确实不合适.倒不是说不能穿.但总的来说会变得很显眼就是了.
不对，这家伙无论在什么地方都很显眼吧？！学校也好外面也好，只要是和其他人待在一起就会变得很显眼,这么一想，其实这家伙就算穿正装去也差不多了，所以在叠好被子后就不经意的就稍微试着欣赏了一下穿上正装的叶山.可恶...这不是很帅么？
[走吧。]
[哦.]
做完起床工作的我和叶山，一起走出了卧室，走到客厅的时候，发现雪之下和由比滨已经在餐桌和厨房前忙碌着什么。
根据观察，由比滨在摆弄餐具，而雪之下则是从厨房里把食物台上餐桌。大概由比滨并没有被允许使用厨房，所以并没有带围裙，这一点...雪之下还没知道么..
一边哼着不知名的小调一边愉快的摆弄着餐具和椅子的由比滨在偶然间抬起脑袋的时候，看到了我们这边，瞬间便呆愣在了原地，摆出一副吃惊的模样
[诶？你们都起了？特别是小企？！]
[早安，结衣。]
[....你最后那句话是多余的啦。]
什么叫特别是我...我可是已经脱离了闹钟也能正常起床的人了哦，由比滨.
但...是“早安”而不是以前的“早上好”么....
嘛，只是换了一个方式问候而已,没必要在意。
这个时候，雪不之下也从厨房里走了出来，手中还端着一小盆冒着热气的东西，应该是汤还是什么的..辛苦了。
把它轻轻的放到餐桌的正中间，麻利的解下围裙后，看了我们这边一眼
[洗漱完后赶紧来吃早餐，这点还看不明白吗？八幡君。]
也许是因为看到了什么让雪之下小姐大清早的就不高兴的东西吧？说话的语气也好眼神也好都变得冰冷的样子呢,所以，大清早的发火是为什么..今天的小雪乃也是火药味满满哦。
[早上好，雪之下同学.]
叶山微笑着朝着雪之下打了声招呼，雪之下也点头回应。
[哦...不,不对不对，我们就算了...为什么今天你们都这么早？]
没记错的话，雪之下得八点半才去公司吧？通常的话不是都在七点左右起来么，啊，由比滨又是什么时候能六点起来的...雪之下的话，搭电车也只用四十分钟的样子。我疑惑的看着雪之下，又转向了一副认真的表情看着这边的由比滨。
突然，由比滨露出了慌张的表情，把脑袋瞥了回去，大声说道
[只、只是偶然睡不着了而已啦！]
[如果...八幡君。]
紧跟着由比滨的声音之后，雪之下的声音接着响起，不过依旧很冷，不自觉的打了个寒颤，回头看了过去，露出一副微笑的雪之下站在餐桌边，对着我说到
[是因为早上起得太早还没回过神来的话我姑且可以先原谅你的怠慢呢，但是，如果还有疑问的..我就不得不采取一些必要的措施哦，比如说..]
说到这里，雪之下的眼神低了下去，看着摆放在餐桌正中间的那个热喷喷碗，停顿了一下又看向我
[把这碗刚住下来的绿豆粥不小心直接泼到你身上会不会让你清醒很多什么的...]
[....你有认真确定过那是不小心么...]
这么抱怨的时候，被雪之下用凌厉的眼神给瞪了回来，我瞬间把还没说完的话给咽了下去，缩了缩脖子，默叹了一声便转身老老实实的走向了卫生间，野山这家伙也尴尬的笑了笑，跟了上来。
[你们的关系...依旧是这么的让人羡慕啊，比企谷君。]
一边说着，叶山一边把牙膏递了过来，这家伙因为什么都没带，所以使用的牙膏是我的，倒是其它的洗漱品有备用的就是了..我接了过来，回应道
[哼，这话真像是你的说出来的啊，毕竟阶级统治如果没出现什么叛乱的话，通常都比较和谐的.]
用金字塔来比较的话，我就是在最底层而雪之下肯定就是顶端,这是必须的，也是事实。
[但是，你看，完全感受不到那种被压迫和气压的情绪...]
停下了所有动作的叶山露出了向往一样的表情看着镜子中的自己
[两人心意彼此相同..就算表面上看起来充满了矛盾，但却始终无法在他们之间引发裂痕，这样的...才叫我羡慕啊.]
[还有一种，被绝对的力量统治着的人民，也会因为无法反抗而变得顺从起来,当初印蒂安人不也是这样被殖民者和平统治到至今么？]
[但我并不认为比企谷君你会接受这样的状况对吧？]
叶山认真的看着我，继续说了下去
[你会接受那样的假货吗？]
[不会。]
得到了意料中的回答后，叶山带着温和的微笑，也一字一句的对我说到
[所以，我也是。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
早餐过后，做好外出准备我的我们一起走出了公寓。
由比滨和雪之下准备一起去实习的地方，这貌似是由比滨自己要求的，说是想看看雪之下工作的地方,所以打算和雪之下同行。而我则是独自一个人去学校，叶山的话这家伙是要去买衣服吧...
走出电梯，来到公寓的大门处，晨光依旧很暗淡，灰蒙蒙的一片，毕竟是冬天了啊,昼短夜长也是没办法的。倒是大厅里亮着辉煌的灯光，恰到好处的让我稍稍提起了些许精神，但也仅此而已了，说实在的,虽然有空调的存在目前还保持在算作温暖的范围内...所以一旦想着只要跨过那扇自动门就会遭受到寒风的袭击，就不自觉的缩了缩脖子。
姑且是做好了防寒的准备...不过当真正遇到考验的时候，总有一种围巾啊棉衣啊完全不可靠的感觉.嘛..如果有被炉的话就完全没问题了。
冬天，我只相信被炉和被子。然而两个都是不可能实现的理想乡啊...不过，如果有圣杯的话，估计那时候就会有更多的愿望出现了...真是个矛盾的选择。
[啊哈...]
纠结于此的我不自觉的便探出了声气。
[大清早的就发出这样毫无生气的叹声..怎么说呢？应该是“真不愧是冬天的八幡君”吧？]
紧接着我的叹声之后，一个充满了讽刺意味的声音随之响起，哦...真不愧是冬天的雪之下大人呢，是因为到了冬天雪女的功力得到提升了么？毕竟主场.
[那我这边就说“真不愧是雪女”...]
因为迫于雪之下的威力所以我只是低声的嘀咕了起来。
[嘛...毕竟是小企,能这么早起来已经很不得了了哦。]
不知为何，我会变成被由比滨一脸鼓励的看着的情况夸奖。
[我也...吃了一惊呢。]
这是叶山微笑着的附和声，紧跟在由比滨之后。
[喂喂，难道在你们的眼中我就是那个一到了大学就会变成天天迟到旷课的家伙喽？]
[毕竟从高中的时候都是一副懒懒散散毫无干劲随时准备睡觉的样子哦.]
由比滨朝我竖起了一根手指，做出说教的模样，身体微微前倾跨过雪之下的面前，从下往上的看着我，继续说到
[而且不仅如此哦，只要一到了冬天大部分时间都是踩着铃声走进教室的。]
[....至少没有迟到吧...]
冬天懒床不是很正常的么...话说要那些不懒床的人才奇怪吧？人类不都是喜欢追求那些温暖舒适的地方么？应该说我是一个追逐着人类梦想的先驱者才对。
[不对哦，由比滨。]
出乎意料的，雪之下那边传来了想象之外的反对声，露出了温柔的微笑看着她，说到
[就算是这家伙，也不可能做到每次都能准时到校呢，高三的一年，迟到了总计42次。]
[连次数都统计得这么清楚真是麻烦你了喂！]
这家伙是数字掌控者？这么无聊的事情就别浪费您的能力了好吧？！我错了！
这么胡思乱想的时候，也走出了大厅的玻璃门，来到了充满寒流的千叶。
准备好被寒流冲击的我走出去后，却首先看到了一个冲击了视线的身影。
如正被森林的树荫包围着的蓝色精灵一样，斑驳的晨光洒在她的身上，映出些许让人透彻心扉的蔚蓝，朦胧的光线无法捕捉到那虚幻的身姿，只能借着那留下的缥缈痕迹才能捕捉到些许，我的每一步的走动，那缥缈的身影就变得更加真实一分，近在眼前却隔之千里，淡蓝色的魅影却丝毫没有移动，如被蓝色多瑙河渲染过的雪莲花，绽放在着冰冷的寒风中，无法忽视，也无法直视。
这是一位即便在这种严寒的冬季的灰蒙蒙的晨光中也散发着那份坚强美的少女。
穿着淡蓝色的上衣、裤裙以及..淡蓝色的长靴，怀中抱着两本厚厚的书，静静的站在路牌边等待着。
当我们来到她面前的时候，缓缓的睁开了双眼，一双被黑夜祝福的眼睛闪烁了几下，散发着锐利又带着些许温柔的眼神，冰冷的唯美脸蛋上露出了温柔的微笑看着我
[早上好。]
[哦、哦..早上好...]
我回过神，马虎与慌张并存的做出了回应。之后夜月的视线跳往雪之下她们，并微微的行了一礼表示问候。
由比滨和叶山各自回了一句[早上好].而雪之下也只是微微的行了一礼。当简单的问候完成后，夜月又把目光转到我这边，重新露出了微笑
[冷吗？]
[不....]
也许，是因为天气确实挺冷的缘故吧，我回答的时候带着些许不确信的颤音。
[这个.给你。]
说着，夜月把抱在怀里的“书”摊开，露出了被包围在其中那个用黑色色毛线精心编制好的东西――一双手套。并不是小时候用的那种四指合并的手套，而是乍一看之下和黑色的皮手套差不多的，五指分开的绒毛手套。
我沉默了，不只是我，雪之下也好，由比滨也是，叶山一起看着夜月怀中的手套陷入了一阵诡异的沉默。
一小会儿后,我轻叹了一声，准备开口拒绝了吧..毕竟，我确实犹豫了，既然犹豫就要拒绝...貌似以后都会这样。
不过有一个人的声音比我更先一步，抢在我前面对夜月说到
[这是...夜月前辈织的吗？]
[嗯，是的...不过因为是临时而且是第一次...也不知道合不合适呢？]
由比滨这么对着夜月问了一句，夜月回答后便看着我，同时也用书托着手套一起递了过来。
我...在犹豫。既然...已经决定拒绝，为什么会到话在嘴边的时候完全无法说出口？是害怕么...不，应该不是吧.只是拒绝而已。
那么...
深呼吸了一口，看了夜月一眼，又看了看眼前的这双精致的手套，轻轻的吐出了气息。
[不...谢...]
[既然谢谢的话就收下吧。]
话被打断了，不过说着这样话的却不是夜月，而是一直在身后看着的雪之下，她向前一步来到我的身边，瞥了一眼后继续淡淡的说着
[确实这家伙少了一双手套呢...这是我的失误，抱歉，所以，谢谢夜月前辈。]
不只是嘴巴上说着，雪之下还认认真真的对着夜月行了一礼，不过...由比滨和叶山也跟着一起是怎么回事...话说很奇怪吧？
[那...]
[既然给你的，就收下吧，记得要认认真真的道谢呢。]
用平淡的语气做出指示的雪之下，无法判断此时的心情到底是阴还是晴啊...不过既然本人都这么说了应该没问题吧,这么僵持下去也不是什么好办法...天气也怪冷的..
在心里默叹了一声后，我还是选择遵循着雪之下的意思收过这双手套，同时也认真的对着夜月道谢了
[谢谢。]
[不，这是我应该的.]
也收到了她的这句微妙的回答。
把手套攥在手里，依旧是温温的，看来为了保温一直是抱在怀中么..
夜月朝我笑了笑，也向我迈出了几步，自然而然的加入了这个临时组成的队伍里，似乎在等待着领队的下一步行动。
也许，这便是她另一个不擅长的方面吧

[晚安。]
[晚安。]
相互回应了一声，转回到自己的卧室里后，不禁靠着门发出了轻叹，明明只是和平常一样的对话..为什么..会变得这么辛苦...不知道。
稍稍调整了一下心态，然后又不禁的摇摇头驱散这部分所谓的“杂念”，却引来一到疑惑的目光。
[怎么了？小雪？]
[不...没什么..]
我到底是怎么了...
[晚安..]
一边走到床边一边打开了台灯，哈...好困..
刚才已经把床铺铺好了，确认了一下应该没差什么东西后，对着由比滨这边说着
[那么..就休息吧，明天..]
[...小雪。]
突然，由比滨窜到了眼前，打断了我的话后一把把我抱住，双手死死的扣在背后，像钩子一样的黏着，被着突如其来的动作吓了一跳，稍微缓和了一点，试着挣脱了一下，并不能这么轻易的就逃脱就是了..
[由、由比滨同学？]
不知道为什么，光是看到她的视线就开始紧张，然后脑袋向另一边撇去...我到底在紧张什么？这种...不是和以前一样么...
[果然...是有什么事吧？]
[不...没有.]
虽然直接就否定了..但是...事实上究竟是这么一回事我也不知道啊.
[小雪从刚才开始就很奇怪诶。]
由比滨的脸又凑过来了一些，似乎在仔细的寻找着什么似得认真的看着我.因为被抱住所以也无法离开.
[有、有吗？]
[唔..怎么说呢...和小企吵架了吗？]
[不可能吧..]
[那就是小企做了什么让人不开心的事？]
[..不知道..]
看了一眼由比滨后，又把脸撇开，一股别样的情绪充满了心头，有点像被打湿的五味瓶.总有那么多无法形容出来的感觉...无法用语言形容的东西.我又该怎么办？
慢慢的，那双紧紧抱着我的双手松动了一下，滑了下去，由比滨看着我微微一笑，露出一副恍然大悟的模样
[这样啊...果然是小企做了什么坏事吧？]
[...不知道.我、我睡了..]
慌张的回应了一声，便绕过由比滨躺倒在了床上，侧着身子背对由比滨，双眼紧闭，努力的克制着自己去擅自想象今天的事情。
[是么..那么，晚安，小雪。]
从身后传来了异常温柔的回应之后，台灯的灯光也随之熄灭。
呼....
不知为何，我又轻轻的仿佛哀叹似的吐了一口气息，是..不再被询问的放松么.感觉自己像是罪犯一样...
明明今天的一切，都是很正常不过的事情，但为什么被别人问到的时候又无法坦然的面对呢？不，现在...连解释和说明的行为也做不到吧，光是在脑袋里回想就觉得很紧张，所以...这到底是怎么了...
突然，床上传来一阵轻微的触动，接着便是从脖子上伸出了一只手臂，轻轻的挽着我的脖子，枕边也有所动静，背后被一阵温暖所包围。
[诶？由比滨..同学？]
[嗯？]
[我有记得帮你准备好了床铺..]
稍微回过头，便模糊的看到了一个靠在旁边的人影。
[嘛...今晚想和小雪一起睡啦，刚才不是说过了吗？而且小雪不也答应了？]
[我以为那是...一起睡的话也没必要两人一起吧..]
[我有些话想问小雪哦。]
[所以说...没必要睡到一起吧..]
[可是，想来想去，我还是想这么抱着小雪呢.]
说完，由比滨便擅自贴了上来，比刚才更紧了一些，好热...算了，随便了..
就算推也推不开吧...
[...]
[小雪.]
[....嗯.]
[告诉我吧...我想知道全部哦。]
[...但..我也不清楚..]
这一次，我并没有否认，但也无法述说。其实..觉得就算把全部都告诉由比滨也可以的,我能诉说的对象，大概也只有她了..但是，该怎么说？又该说些什么？我不知道...
[那就从一开始说起吧，从开始变得奇怪的那个时候。]
[一开始...]
随着由比滨的低语落下，我的思绪又开始不受控制的奔跑起来，在脑海里疯狂的奔跑着，从一开始...那些画面、那些言语、那种无法说出感受的伤痛...
也许...说出来会变得轻松一些吧.
[几个星期前...]
深呼吸了几下，我便开始徐徐述说起来，如同叙事一样的，把我的记忆中的那些东西,慢慢的对着躺在身边的由比滨说了出来..
而她，这一次也做了一个认真而合格的听者，静悄悄的躺在一旁倾听着，仿佛不存在一样。
直到我说完后的一小会儿，才传来一声感叹
[这样啊...]
[...所以，我不知道.]
我卷缩着身子，从胸口处传来一阵阵的悸动，带着刺痛.每次回想起那些事情都会出现...我不知道该怎么、用什么方法来消除这样的感觉，只能强迫自己努力的不去思考这些事情。但也只是徒劳的挣扎而已。
由比滨靠了过来，轻轻的把我揽入胸口...很久...没有被谁这么抱过了呢..真是.虽然感觉到有些热了，但却很舒服。
[怎么说呢...果然是小企能做出来的事啊。]
由比滨的语气中带着些许笑意，又带着些许无奈复杂的说到
[不过转而一想，这样的...不正是我们认识的小企么？]
[...为什么，会这么说？]
[因为啊，平时总是一副毫无干劲快要垮掉的样子，但在关键时候却意外的靠得住的那个人.一直是这样,所以，从一开始.他只是做了他自己应该做、也只有他能做的事情而已。]
[所以我才无法理解啊.]
就是这点，我无法理解，也不想去理解的，被由比滨坦然的说了出来，所以不自觉的抬高了音量，埋在由比滨的胸前大声的问到
[如果，这样依旧无法理解的话，那只能有一个原因了。]
[....什么？]
[小雪真的，非常非常喜欢小企哦，他从一开始就被你用全部的全部去喜欢着，爱着]
[不、不是...]
突然被由比滨这么说，我慌张的抬起了脑袋，脸蛋开始发热而且嘴巴开始不受控制的说着那些不想说的多余的解释
[我只是...只是不想看到这些东西...]
[就是不想看到这些我才会这么说啊。]
话还没说完，由比滨便用手指轻轻的抵住了我的嘴唇，模糊的影子摇了摇头，接着说了下去
[恋爱和爱情都是自私的,不想与其他人分享哪怕那个人是最最亲密的朋友也不行...所以，我很清楚。]
[不是...那样的，我没有..]
[正因为这样，所以才会这么奇怪哦，小雪。]
仿佛是想到了什么开心的事情一样，由比滨的声调中带着浓浓的笑意，把脸贴了过来和我贴在了一起
[嘛，小雪就是这么倔强，明明自己很清楚想的什么却不肯承认，犯规了哦。]
[犯规...不，这根本不是犯规的问题吧...]
被由比滨说教了...虽然感觉到很不服气却无法反驳..难道真如她所说的那样...
[不过就算这样，那副生气模样的小雪也很可爱哦，完全没问题的。]
[诶诶？]
[所以，尽管把心里的憋屈和不满释放到他身上吧，这样会很舒服的呢]
说着，由比滨把嘴巴凑到了我的耳边，明明在这个时候完全不必要的..用这种多余的动作轻声的说到
[这个...只是你一个人的特权呢，小雪。]
之后，由比滨轻轻的抚摸了一下我的脸蛋，似乎在鼓励，又似乎只是单纯的收回手臂。
不过...
只是我一个人的特权么...脑海中又飞速的闪过许许多多的画面，如同在翻阅着一本记忆的相册，自信的看着那些画面之后。又觉得似乎，这样的定义是正确的没错。
[谢谢.]
轻声的道谢，却没有得到回应，我甚至不清楚自己说了这么一声存在于心中的感谢之言，只是在回头面对着那个模糊的影子的时候，已经传来了均匀的呼吸声。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
学校的考试并不是统一的，但从时间表来看，大致上是在圣诞前的两个个星期到平安夜前考完。
因此，从下周开始，就要进行考试了，期末考试。
作为已经就读差不多一年的学校来说，到底是有多久没看到过这种冷清的场面了？慢慢的走过那段熟悉的道路，往日的喧哗声和攀谈声不知何时起开始慢慢的减小。每个人都看似精神抖手的向着各自所属的教学楼进发，各自的交谈也都不约而同的压低了声音，在这种距离上课还有十分钟的时刻，操场上也看不到往日的盛况,留在那里的人虽然不少，但相比以前来说却显得稀疏了。
那么，这边是这里的，期末的征兆吧。为了让偶然能在路上碰到的老师们留下个好映像、为了提高出勤率，让自己的平时成绩多拿几点分数而共同努力着。和高中的时候完全不同呢...不过好消息是，因为临近期末的关系，除了篮球和足球外的社团活动都宣布暂停了.这点倒是和高中差不多。
步入教室，虽然人并不少，但却显得有些安静，没有以往的那种随和与自然，不,也许是有的，只不过被另一种压抑的气氛所笼罩而已。
我的到来并没有增添什么色彩，只是刚走进教室的时候从几个方向投来些许视线，然后又随着我的前行被埋没在途中，没有问候、也没有搭话，虽然都是些眼熟的人，但眼熟并不能成为交谈的理由，更何况是这种特殊时期，下星期一我们系就要开始考第一科了。
所以，在这其中，在这种看惯了的视野中。
我又像昨天一样发现了一个不寻常的身影。
释放着拒人千里的气场，带着大大的头戴式耳机，即便是在这种即将上课的时候也没有停止把玩着手机的双手。
我走过她身边，迅速的把书包放到桌子上就坐之后，夜月也坐到了属于她的椅子上，而注意到这个动静的她则是转过身来。
[...早上好。]
[哦，早上好.]
自从那一天后到现在，除了位置变成在我前面这张椅子外，还有这声除了星期天以外每天走进教室后都会听到的这声问候，虽然其它的和以前差不多...但光是这样的也觉得挺不可思议吧。
慢慢的摘下脑袋上的耳机挂在脖子上，默默的注视着我把书包放好，拿出课本之后，才又继续说到
[快到考试了呢...]
[嗯？啊，哦..下星期一上午开始吧？时间表我在一楼看到了。]
夜月把书本摆放好，摊开后，轻出了一口气，加了进来
[周一上午考的是微观经济学，下午是经济史.]
[哦..]
因为夜月说的过于正确和完整，一时间也找不到继续下去的话题，只能马马虎虎的回应了一声。
[夜月前辈..不考试吗？]
意外的，柳唯把话题转移到了夜月身上，不过被她这么一问，我也隐约记起来她其实也算是这里的学生吧？大二...就算已经拿到了毕业证和学位证什么的，如果说要考试...是不是变成可有可无的那种呢？
[嗯...虽然每年都会安排有我的位置..但..已经没必要了.]
[没必要...]
我嘀咕了一声，虽然算是在意料之中吧，但要说到心里希望听到的答案...究竟是不是呢？也许，是存在于心里的那部分责任心作祟吧
[如果是作为学生的话，待在学校里做一些学生应该做的事,其实也挺不错.]
[....]
也许是得到了出乎意料的回应吧，夜月的双眼睁得比平时更大一些，露出惊奇的表情
[...我..能去吗？]
[这根本不需要任何人的许可吧..]
为什么自己的事情非得去征求其他人的同意？
虽然想继续这么说，不过因为看到夜月的脸蛋上的那股担忧的表情我又忍了下来。哈...说起来，也差不多一直是这样的情况啊.不知不觉间已经形成了这种问答了么...这样下去可不行啊。
然后，夜月看着我和柳唯陷入了短暂的沉默。
期间柳唯有些不解的向我看来，似乎在询问为什么会这样，但是,我又能说出什么样的答案？所以，我也保持住了沉默。
一会儿后，夜月轻轻的抿着嘴唇，有些犹豫的做出了决定，轻声的说到
[那么这次考试...我就去了..]
虽说确实做出了这样的决定。但光听语气就觉得很容易就动摇，完全没有那种是自己做出的决定的感觉.
做出一个合适的比喻...就像在等待着长辈对自己的指点一样。
是因为内疚么...
不，不对，应该是...比那种更加残酷的东西.
[如果是那样,我想，排名表的顺序就会发生改动了吧.]
[诶？]
[能现在就拿到学位证书的人，无论怎么看都比其他人要优秀吧..就学习上来说。]
其实这句话只是一部分而已..没记错的话，她不只是学位证，连学术论文，专著的发表甚至连学术研究方面都很厉害,可以说是在这方面已经远远的超出了同龄人所能达到的高度，那么..这么看的话其实参不参加考试这种判断学习优劣的活动确实没什么影响.
但是啊，我认为..如果人的一生不尽可能的经历那些应有的过程，始终是缺陷吧。人无完人，我们只能够尽可能的用生活中的那些能做、可以做。有时间和精力去做的事情来充实自己，填满人生中的一个个空缺。就算最后无法达到自己的期望，不也是还有一个“我尽力了”这样一个借口来安慰自己么？还有，努力的过程..想必也会成为被铭记的东西吧。
[嗯...]
也许是巧合吧，夜月轻轻的点头发出这声微不可闻的回应后的下一秒，上课的铃声响了起来，柳唯带着依旧疑惑的眼神转了回去，教室里的人也停止了动作和话语，水源踩着铃声的最后走上了讲台。
那么..我的做法，到底是对还是错？课堂上...根本不可能得到答案的吧。
一边想着一边把注意力转移到了课堂中，确实...快要考试了啊，也得认真对待了呢。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
上午的最后一节课是宏观经济学理论课。
对于我来说，这是一堂难得的可以稍微放松一下的时间。不用担心分数、不用担心成绩的优劣的一门课。因为只要是单纯的背诵就能拿到高分的课程，或者再加上一些自己的理解就能完成的材料题，我可以自豪的说完全没任何压力。
也许是真的觉得可以放松的缘故，我的视线也不是一直都待在教室里，不知不觉的时候已经开始眺望着窗外的景色。
虽然临近考试，水源对纪律和学习的要求都相对较严，中间也有提问的过程，但大都与我无关吧，因为从上学期到现在除了工作以外的事情基本就没找过我呢。
今天是阴天，在十二点左右明明是正午时刻却显得像下午时分，灰蒙蒙的让这个校园显得萧条起来，时不时的一阵微风卷着几片枯叶在操场和花园划过，这片光景光是看着就觉得压抑吧.即便也时不时的有学生通过，却也只是单纯的为了通过那里而出现在视野中一样，只要一晃眼的功夫，就会忘记掉通过那里的人，甚至连衣服的颜色也记不住。
嘛，冬天的话，大概就是这样吧，让人善忘的季节。
我用手托着腮帮搭在桌子上，不禁发出了叹气
[哈...]
突然，感觉衣角被谁扯了扯，错觉么....
不对，还在扯.而且连桌子猛的向后摇晃了一下.
我回过头，结束了沉思，带着疑问的眼神转向夜月那边，有什么事么？不过首先映入眼帘的却是在这一刻比夜月更显眼的水源。
他扶着眼镜，手中拿着教科书，皱着眉头看着我
[比企谷。]
[是、是！]
慌忙回答后，一下便从椅子上站了起来....什么时候来的...完全不知道啊.
夜月也顺势松开了我的衣角...那么，是因为走神的时候为了提醒我么...
[请朗读一下第第三大段，然后请以自己的语言来叙述一下什么叫“古典模型”。]
[哦...]
第三段第三段...
[....]
第三段..在哪...看了一下，不是只有两段么...我小心翼翼的看着水源的时候，他把双手背在背后，轻轻的点了点头，重重的出了一口气，半带训斥半带提醒的说到
[上课.不是发呆的时间，坐下。]
[对、对不起.]
[好了，记住，八十三页的第三大段将会出现在这次的考试中，古典模型是...]
我刚坐下，水源便一边回身一边对着其他同学大声的继续授课，似乎并没有继续纠缠的意思，我不禁轻轻的松了口气。
[怎么了..刚才.]
身旁传来了轻声的关怀声，夜月轻轻的斜着脑袋看着我，我摇摇头
[不，没什么.]
总不能现在说因为觉得没兴趣开始犯懒了吧..在她面前能说这种话..我还在为自己的学位证奋斗啊..
好好听课吧..在心里默叹了一声，注意力也开始集中了起来。
-----------------------
下课的铃声响过，水原做了一下安排后，走出了教室。
我也随着他的消失而吐了一口气，疲惫的低了了肩膀，脑袋了低了下去..如果可以的话，能趴在课桌上午睡么..
没可能吧..因为已经从狭窄的视野中看到了几个像这边靠近的身影.
分别是野川、武流以及这种天气依旧是运动短装的迈克三人.
不知何时开始，这三个家伙每次到课间或者午休的时候就会自觉的以我的课桌为中心的围上来，形成一个临时的团体....我是不是在哪里看到过啊.这种情况?
[比企谷君，一起去食堂吧，我请客.]
野川微胖的脸蛋上露出了十分让人警觉的微笑，啊啊..感觉好恶心.
[难得的最后一天了，破费一下也可以的。]
武流也在旁边打着算盘...这两个家伙，绝对有问题.
我把视线转到一直没有说话的迈克身上
[那么，你呢？]
[随便...我无所谓。]
迈克耸耸肩，不，所以说为什么都来这边才是最奇怪的吧？我可不是问你同不同意的呢.
[那么，野川..]
轻叹了一声，我把视线重新转到野川和武流那边，突兀的露出了微笑
[真话呢？]
[唔...]
仿佛是被看穿了之后的犹豫与退缩，野川和武流都发出了呜呜声，两人相互看了看，然后一起点头，像勇士一样的做出了决然的表情，用整齐的声音对我说到
[下星期一的考试，拜托了!比企谷君.]
先不说内容单从这诚恳的语气和标准的姿势来看...还真是值得学习啊..拜托人的方式..
[不行.]
不过我也有我的做法吧，虽然也没什么大不了的但原则问题就是原则问题。作弊禁止！
他们抬起头，武流露出一副痛心疾首的样子，单手握拳死死的低着胸口，夸张的说到
[难道你就这么狠心，眼睁睁的看着伙伴去送死么？]
[这就上升到生死问题了么...你们对于死的定义还真廉价啊..]
[如果成绩不理想的话，生活费就成问题了,这不是送死是什么？！]
这句话是野川说的，不仅如此，还把手搭上了我的肩膀，脸上也是那副英勇就义时才会出现额表情..既然都这样了那赶紧松手啊,你的生活费那是你自己的事吧？！
还有，我可不认为削减生活费就能决定生死哦.
不过话又说回来，野川每个月能从家里得到的钱确实不少...大概是二十万左右吧，这是上次在网吧开包间的时候他为了和服务员小姐搭讪说出来的..啊啊，感觉认识了一个很不得了的家伙..从各种意义上来说.
[作弊就别想了.]
我一把把他的手排开，依旧坚持了自己的决定，但是如果只是为了通过考试的话..我多少还是有些“特殊”的方法的.
[你们的目的只是合格对吧？]
[嗯...但果然不行啊，只靠我们两个.]
这不是几个人的问题好吧..考试的话只能是一个人哟，给我好好记住,这种时候团队合作完全禁止的。
[今天下午放学..我会把复习资料给你们.全部背下来的话拿到合格是没问题的，问题是...]
[比企谷。]
话刚说到一半，就被另一个声音打断了，沉重而浑厚的富有磁性的男性音色，寻声看去，一张严肃端正的中年男子的脸出现在野川他们的背后，正以犀利的眼神看着我.
真是来了个不得了的家伙啊...院长大人.
啊哈...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
结果，理所当然的跟着一起来到了院长办公室，当然来的并不是只有我和他而已，夜月也无言的一起跟着。从教室里走出来，进入办公室内后，觉得突然间整个人变得安静了下来，给人一种这个办公室是会让人觉得舒适的场所....也只是表面呢。
如果可以选择的话，我更希望能去图书室吧？一旦走进图书馆，任何人都会变得必须安静下来哦，不然的话管理员可不会更你客气...当然，这里的人也并不会很客气就对了..
夜月院长示意我坐到沙发上，夜月则是坐在墙边的椅子上，似乎已经形成了一种习惯似得，也不知道这位大人找我有什么事啊...老实说，我现在很慌,脑袋也很乱.
[....]
[....]
夜月的父亲走到办公桌前坐下后，双手搭在上面用手臂托着下巴，做出了一副深沉额模样看着我，然后，我和他就这样相互看着对方沉默了下来。
[圣诞节...要到了。]
许久，也不知到底是多久，在我快要失去耐心把眼神低下去的时候，终于从对面传来了一声带着低沉而略微沙哑的声音。
[我知道..]
就算不用特地提醒也会知道的吧？距离圣诞也只有两个星期了..话说这点常识只要是有将圣诞节列为法定节日的国家的人都会记得的才对..所以，说起圣诞的理由不止这样吧..
然后，又传来一阵重重的鼻音，像是在叹气，又像是在坐着准备一样，夜月的父亲慢慢的坐直了身子，看着我的脸又发出了一声短叹。
[那么，你有什么打算吗？]
[...什么意思？]
等等，这不对啊.是我听错了么..还是理解存在分歧？这个问题..怎么看都是属于我的私事吧？不不，就算可以告诉你也没关系但不觉得这样问很过分么？夜月院长？
[就是字面意思...圣诞节很平安夜有什么打算？]
[打算是指...]
[有预定吗？]
虽然依旧以试探的语气小心的回问了一句，但却得到了和刚才的询问不同的肯定的答复..那么，就如他所说的是字面意思喽？
至于我的回答...我稍稍向着夜月那边投去一些视线，她依旧是很安静的坐在椅子上，甚至连双手也都整齐的叠着放在大腿上，不只是安静，如果不是故意看过去的话，甚至都不会觉得还有人待在这里吧.
[不，我认为这是我自己的事情吧。所以...]
[所以就和我没关系，认为我不该、也不能问这个问题吗？]
似乎早就料到我会给出这种答案，所以话还没说完就被他打断了，轻轻的对我罢了罢手，停下来后微微的皱起了眉头，认真的看着我，一字一句的继续说到
[那么就这样说吧，我不是以院长的身份，而是以长辈的身份来问呢？]
[所以说这是我的事情...]
长辈...确实，从年龄上来说说出这样的话确实没什么错，不过啊，这种问题并不是那种强制性的，必须要回答的吧？我也不甘示弱的看着他，不知道为什么...总觉得不能把这种平常的不能再平常的事情在这里说清楚.
从心里不自觉的便产生了一种抗拒，不想被其他人知道――准确点来说应该是不想、也不希望夜月本人知道所谓的预定吧.
如果可以的话...能装作什么都不知道的就好平时一样就行。这不是最完美的打算，但却是最好的打算了。
也许只是徒劳吧,这种做法...不过却无法坦然的接受，所以在尽量的拉开一点距离么..
[我从下星期一开始，要去巴黎参加学术研讨会，很不巧，在圣诞节前是赶不回来的.时间大概是一个月。]
[....这还真像一个负责任的长辈说的话呢。]
[如果我告诉你对面邀请的是小音而不是我，我只是一个替代品呢？]
[哈？！]
因为听到了超出理解范围的解释所以不禁发出了惊叹，一时间转不过来的脑袋只能死死的看着眼前的这位院长大人，不过似乎我的反应让他感到满意吧...脸上露出了罕见的微笑,但也是嘲笑和欣慰的微笑交杂在一起的伪笑，顿了一下后继续说到
[因为某些原因这个邀请不能推脱，既然小音不愿意去那么能去的只有我吧？懂了吗？]
[不，等等...]
[临走的时候我会把事情安排好，剩下的就交给你了.]
说罢，他用十分凶恶眼神示意我闭嘴，然后微微的偏了偏头，是可以走了的意思么..
逐客令还真是随意的就能清楚的表达出来啊..这个人，难道身为上位者都会有这种随意差遣人的习惯么.
嘛，算了，也只是改变了一下原来的计划而已.没什么...这么想着，我瞥了一眼夜月后，起身开始慢慢的向门边走去。
不过，这一次，夜月并没有跟上来，而是在我的手搭上门把手的时候，从身后传来了一声轻声的呼唤
[等等。]
不知道这是对院长说的，还是对我说的，所以我停下了动作，把视线投向声音传来的地方――夜月依旧坐在椅子上，头埋得很低，搭在面前的双手也不知何时攥起了拳头，成半握状。
一小会儿后，她继续断断续续的问到
[...为什么，不直接说出来...]
[什么？]
[为什么，不直接拒绝...]
从颤抖的声音里，我听到了掩饰不住的颤抖，与完美的音色融合在一起，让人觉得心弦也随之颤抖一般，不过我深深的吸了一口气，始终无法说出让自己信服的答案，犹豫了两秒后，才开始说到
[拒绝的话...从一开始不是已经拒绝过了么？]
[只是那样？]
没有征兆的，突然一下子提高了音量，当然颤抖的成分也随之提高，抬起头来的时候，我看到的是一双红红的、却没有泪水的大眼睛，以及因为激动而变得难受的脸蛋。
[只是那种程度？]
[...]
面对夜月质问一样的话语，我沉默了下来，那种程度...大概就是我的极限吧.这么擅自在心里想着。
夜月咬着嘴唇，脸上的表情慢慢的变得松懈，取而代之的是那种出现在失败者脸上的惨笑，却没有发出任何响声，只是在美丽的脸蛋上出现了让人觉得不忍的惨笑而已
[被拒绝也好、被接受也好，那样或多或少才能知道接下来该怎么做，需要怎么做才能改变...所以，告诉我吧...]
说到最后，几乎是哀求一样的话语，越变越轻，几乎微不可闻却清晰的传入了我的耳中，红红的眼圈也变得湿润，同样的，楚楚可怜的模样。
哈...为什么...又是非得看到这样..让人难以接受的东西？我擅自在心里认为，如果是她的话，应该知道我这么做的理由吧？无法做出判断的时候不是直接沉默会更好么？有时候，做出选择是很难的，那么我觉得直接放弃选择的权利会更好...我错了么？还是说我这样的想法本身就存在问题。
[你到底需要什么...]
面对这种柔弱的追问，我再也无法保持沉默，如果非得要给出答案..那么..
[不,我不知道...从一开始我也在想这个问题。]
需要的定义是什么？病人需要医生来诊断，医生却需要药物来治疗病人，那么，我是不是可以理解为病人需要的是药呢？不对吧...这种事情，无论怎么看都是无法去掉其中一个，药物和医生缺了病人也不行。
问题就在于,在我们之中――医生和病人，还有治病用的药品，又是该谁来扮演各自的角色呢？
我...不知道.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
考试结束了.
久违的参加了一次作为学生来说的考试...我依旧很优秀。
单从试卷上的分数和排名来说,没人能拿到比我更高的分数和排名吧.无论是单科也好，总分也好，我都是第一。正如他所说的那样...这次的排名顺势改变了.
不过，也只是在这种无聊的、毫无意义上的排名改变而已，那一天...从办公室里出来之后的我们,并没有发生任何变化.如果说，我已经做好了被厌恶的觉悟...但事实并不是这样发展，日常仿佛一切都没有发生过一样的继续下去.偶尔的早安问候，偶尔的关心，偶尔的询问...这些完全没有改变，那么，也就是说，即便是对于这种过分的做法的我们，他依旧没有拒绝的打算.
不，应该说是连拒绝的想法也不曾升起吧。
毕竟从一开始，既没有生气，也没有愤怒，只是默默的坚持着自己所坚持的东西，这样一想的话，我是不是也被幸运女神眷顾了呢？也许..
明天就是圣诞节了.我终究是选择留了下来，留在这个...没有人相伴的城市。
走到窗前，隔着被水汽附满了的玻璃仰望着阴沉沉的天空，此刻正从上面不断的飘落着赠送给人们的礼物――晶银锑透的雪花漫天飞舞，在这样的节日气候正浓的时候，似乎我感觉到的却只有寒冷呢...这就是这个城市给我的圣诞礼物么..
我还能期待什么？
在这个已经快要接近下午五点的时刻，被扣响的的门扉？又或者那个从不会突然响起的电话？还是自己主动踏出门后的偶遇？
不，这些都不是我需要的.那种，出于不忍与可怜...或者同情而换来的东西，终究是敌不过时间的吧.
“那就...24号下午五点，一起去吧”
某天的下午，回到公寓分别时，被赠与的一句话.
终究是变成了这样的形式.这句话...是因为她才对我说的么？还是因为父亲的话语让他感觉到了难以承受的罪恶感呢...呵呵，大概都有吧。
所以，这些东西，都不是我的.
即使面对这个公寓，在这个房间里，我看不到任何一样真正属于我的东西，从窗外收回的视线在四周巡望了一圈，仿佛进入了一个完全陌生的世界.仿佛...这并不是我应该待的地方.
既然如此，那就....走吧？
也许，外面会有我在寻找的答案也说不定.
可是，时间...已经是四点五十，也差不多该到约定的时间了.还有,走出去的我，又能走多远呢？
明明自己就是这个样子,作为一个无法逃离牢笼的小鸟，本该这样的老老实实待在自己能待的地方才对。
就让我任性这一次,可以么？
---------------------------------------------
换上了一套外出的衣服后，不知不觉的走到了大厅的自动门前。
要回头的话，只能是现在了....在心里这么想着，但脚步却丝毫没有回去的意思。
停顿了几秒，终究是塔了出去，开始慢慢的走在这条步行街上。
大雪下着，铺了厚厚的一层，踩上去发出咯吱咯吱的脆响，带着一些特有的节奏，如同寒冬交响曲的前奏一样。我淡淡的吐了一口一起，眼前被白雾所缭绕，几秒后消散开来，抬起头环望了一下，在这种时候..路上的人并不多，这也算是幸运的一种吧，这点程度，还能承受。
一阵冷风吹过，感觉到的...除了寒冷还是寒冷.不过，正因为这样才能算作是正常，在这种天气中慢慢的毫无目的的行走的我,才是最不正常的那个人。
没有目的，没有方向...自是单纯的想要离开那个陌生的地方而已。
离开之后又该去哪?这个问题完全没有想过呢。
当然，并不是永远的就这么离开，只是在这两天...圣诞节的这几天吧，我擅自这么想着，安慰着自己，虽然这并不算什么安慰。
我向后看了看，除了留下了一条均匀的脚印之外，在没有任何值得留意的东西，公寓也消失在远处，被漫天的大雪覆盖。
已经..能走这么远了啊....我在心里这样的发出了感叹。
再往前，就是一条商业街...远处也传来了断断续续的圣诞音乐，充斥着满满的节日喜庆。那么，我的方向，肯定不是那里吧，和我没有联系的地方...就是陌生的地方。
所以，我选择了另一条道路，在这个三岔路口的地方，我走向了公园。
行人渐渐的多了起来，我低着头，不去看也不去想，明明双腿已经开始颤抖，意识也无法集中于行走中。但我知道，绝对不能在这里停下...停下的话就输了.
如果，没有她的话，我现在是不是可以和他依偎在一起？
如果，没有曾经的那些事,那现在绝对是另一幅光景吧？也许...会一起游走在充满节日气氛的商场中商量着接下来的事情...
如果...如果他现在发现我不在屋里，会这么做？
突然的，我被自己这种唐突的想法给逗笑了，摇着头轻笑了几声。
什么都不会做吧..因为他并没有错，是我擅自走出来了而已，也许会出于负责打个电话...貌似电话也丢在那里了呢。
那么，就在这里...我回头看着公寓那边露出了微笑
[祝你们圣诞快乐]
之后，又继续向前走去。
刹那间，忽然有一种被全世界拒绝了的错觉。
说是错觉，是因为...到现在为止，我还没有被完全拒绝，所以，机会还有。
我想，如果是他的话...我所有的、至今为止所保存的东西，都能全部毫无保留的交出去吧.
当然，也只有他而已。
[我到底...该怎么办？]
停下脚步，我仰着脑袋看着这片灰蒙蒙的天空自言自语的问着，雪花飘落在我的脸庞上，带来冰冷而没有感情的触感，当然，并没有带来答案。
此时的我，差不多也应该是这个样子才对.
再往前..就应该是公园了吧，进去坐坐吧...现在应该没什么人才对。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[真是...好大的雪啊。]
不知从何时开始就愣愣的看着窗外发呆的由比滨，在轻轻的喝了一口冒着热气的红茶后，双手托着茶杯发出了这声感叹。
坐在她身旁的雪之下从文库本中抽出了些许精力，对着窗外投出些许视线，然后“啪”的一下把书合上，也附和到
[诶，确实...挺不常见的呢。]
雪之下所说的挺不常见的指的是这么大的雪..冬天的千叶是出了名的干冷，当然并不是说完全不会下雪，但还没到新年在圣诞节前夜就能达到足以印象交通的地步的降雪,确实不常见，至少在这生活了这么久的我也仅仅只见过三次而已。
不过虽说外面大雪纷飞，但在这个公寓里则是完全感觉不到任何寒冷哦，即便是穿着一身短打的我也不觉得要被子和被炉之类的东西，可以说是托了号称“高级公寓”的福吧，不管怎么说暖气在入冬开始到春天结束都会有充足的供应呢。
我坐在雪之下和由比滨对面的沙发上打着盹，因为距离说好的party时间还一些，所以在喝过热乎乎的红茶后便开始想就这么安然入睡的感觉，听到两人的声音后，恰到好处的打断了那昏昏沉沉的睡意，也不自觉的看着窗外，稍稍左右摇摆了一下脑袋让自己清醒起来
[那么...到底是几点了呢？]
[啊，时间的话也差不多了哦，比企谷君。]
回答我的是从旁边传来的另一个声音，穿着白色的寸衫已经标准的黑领带的叶山看了一眼手上的石英表后，微笑的说到
[四点四十了，算上搭电车的时间，也该出发了。]
啊啊，已经到这个时候了啊...完全感觉不到时间的流动呢..不过话又说回来，今天貌似什么都没做只是单纯的看书睡觉和吃饭而已.大概是刚考完试把以往的那些懒惰完全释放出来的关系吧...觉得什么都不想做就对了。
[姑且先确认一下，八幡君。]
说到出发，雪之下貌似还有什么事一样的特地提名到我
[小町那边怎么说的？]
[哦...说是“就不来打扰到哥哥的圣诞party了”，貌似是要和父母一起去什么地方...]
嘛，每年差不多都是这个样子，应该说很正常吧，不过如果可以的话果然小町一起来才是最好的吧。不过也不要紧，明天晚上就能看到小町了。
[是么...还是一如既往的可悲呢.哥哥。]
说着，雪之下貌似想到了什么让人惋惜的事一样捂着脑袋轻轻的摇了摇叹着气。
[喂，称呼不对哦。]
哥哥？不对不对，这个称呼是小町专属的好吧..
[没、没关系的啦。小企...我们、我们在一起的哦！]
不知为何，由比滨突然从沙发上站了起来，鼓励一样的看着我大声的说着。
[哦、哦...不用强调好吧...]
硬要说的话，我对圣诞节啦平安夜什么的完全没有抱着什么样的想法，多半是把这些当成一个义务吧，节日和节日活动什么的...大概就是新年的参拜和扫除作业。
所以，完全没有找到任何值得期待的地方就是了..
-------------------------------------
[怎么？]
[没人...]
我们一行出了门后，来到夜月的公寓门前，由我去叫门，不过已经按了两三次门铃却依旧没有得到回应。
[会不会是...睡着了？]
由比滨有些天真的用手指抵着下巴做出思考的动作，不过哟，由比滨...如果这个猜测用在我身上的话确实是没错啦，但可不是每个人都会因为温暖就会觉得想要睡觉的就是了..
[会不会是...出去了？]
[不可能。]
对于雪之下给出的猜测，我什么也没想的就直接否认掉。
也许是出于对我的肯定和给出回复的速度赶到惊讶，所有人都愣愣的看着我。几秒后，雪之下稍稍偏着脑袋，轻声问到
[....为什么？]
[...]
我无言的摇了摇头，在这个事情上并不想多做解释，只是用平静的语气回答着
[她..是不可能独自一个人外出的.]
如果对相于雪之下的猜测来说，我更加愿意相信由比滨的想法了。
[要不，打个电话确认一下？]
能给出这种折中的方法的在这个时候就是叶山了，不管怎么说...与其在这里瞎猜果然还是直接问本人比较好吧。
希望...只是在房间里所以没听到吧。
一边想着我一边掏出了电话拨通了电话号码。
电话响完十下后，传来了悦耳的自动回复的声音。
我皱起了眉头，不知为何突然从心里衍生出了一股难以压抑的烦躁感，迅速挂断后又继续播了回去。
和第一次一样，没人接,依旧是响过之后的自动回复。
然后第三次也一样.
放下手机.心情也慢慢变得凝重起来，察觉到我的变化后的雪之下看着我，问到
[怎么了？]
[不知道，电话也没人接...]
如果是单纯的偶然的话，真想就这么过去啊...不过...
[唔...既然不可能外出，考虑到也有可能是手机和本人分开了的情况，再等等吧。]
[如果是那样的话，我有更好的办法.]
虽然不愿意这么想,但...雪之下所说的并不是没有可能――外出。
所以，在他们不解的眼神中，我率先向着电梯走去，快速的来到了大厅,出了电梯我不做停留的便直奔值班室那边。
[您好。]
[哦，这位先生，有什么需要帮助的吗？]
值班的人员是两位位三十多岁的中年男子，也许这里的暖气并没有公寓里的那么充足吧，所以不得不靠着电炉来取暖，其中一位向我回话的时候，另一位则是向我们这边投来了疑惑的视线，顺带放下了手中的报纸。
[我调看一下监控录像.]
[什么？]
大概是一时间无法反应过来，所以这位大叔不禁重新问了一句。
[我想看一下监控录像，拜托了。]
中午午饭的时候，也就是在十二点半，夜月还在...那么，我需要看到的，只有从那时候开始到现在的录像来确认那个不可能的猜测了。
[对不起，先生,监控录像这个真的没办法.]
被拒绝了...不出所料啊。
[如果是有什么特殊的事情的话，请务必通知警察来协助会更好。]
也就是说需要警察来才有调看的资格么...
现在等警察赶来还来得及么...可恶.
[对不起。]
叶山抱歉了一声，从后面走到了我的旁边，然后从胸口处的口袋里掏出了一小本东西向着安保人员递了过去。
[这次的事情比较紧急，我们的有一个朋友失踪了所以现在急需知道她是否还待在公寓，如果需要担保的话，我想这也应该足够了吧。]
[叶山...]
[嘛，别在意。]
叶山完全不在意的笑着耸了耸肩。
[哦哦，既然有律师作为担保的话就完全没问题了，这边请。]
安保人员双手把证件递了过来后，打开了值班室的门。
好吧，这次....感谢了。
因为有一种非常不好的预感在慢慢升起所以让我忽略了其它的所有细节，想的只是确认所谓的猜测的真实性而已。
配合着安保人员，我们翻阅着从中午十二点半到现在的录像，大厅有7个摄像头，大厅外有两个.因为我所需要找的目标只有一个而已，再加上出入这栋公寓的人并不多，所以还算是轻松的吧。
用快进把时间段调到下午四点四十五分三十二秒的时候，一直空荡荡的大厅里出现一个单独的身影...身穿红色冬衣的夜月。我的心瞬间提了起来。
反复核对后确认无误，夜月是一个人...走了出去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
由门口的摄像头确认了夜月离开的方向后，我们也一起站到了门口。
[这边么...]
抬头确认了一下，是行右边没错。可恶...为什么偏偏会在这种时候..放眼望去，脚印也好痕迹也好完全都被大雪所覆盖，白茫茫的一片没有留下什么东西，知道的只有一个
[姑且先问一下理由,可以么？]
旁边的空气中传来了一阵白雾，随之出现在侧面的是雪之下轻轻扯着领口的脸颊，大概是刚出来还没有适应这种寒冷的温度吧，所以脸色并不是很理想，硬要说的话应该还有在发青的样子。
[...问什么？]
这样回问的时候，叶山和由比滨也都和雪之下站到了一起，似乎和我不同，他们三人临时形成了另一个团体，三人认真的看着我，最后由雪之下再次出声，问到
[夜月前辈...不是小孩，也不是那种非得让人照顾的病人，我想说的是，就算担心的话是不是有些过分了呢？既然已经确认她是一个人外出的话就完全没必要再过于担心了吧？难道你想成为一个全职保姆吗？八幡君？]
雪之下静静的看着我，如同叙述一件十分平常的事一样的轻声说道，不过在语气中却充满了质问...嘛，也对啊，毕竟如果是按照平常的事情来看，这样外出肯定是再正常不过了，都是成年人，又没有什么特殊的关系，外出什么的完全没有必要告诉谁吧？
由比滨则是一脸茫然的看着我，视线时不时的在我和雪之下中间打着转转，叶山倒是依旧肯定什么似的看着我，带着没有丝毫变动的微笑。
[哈...]
好吧..事到如今也没必要再隐瞒什么了对吧？我一个人找的话可没什么自信.
[那家伙...从小就患有“人群恐惧症”了，所以..]
[人群恐惧症是指？]
[和我们单纯的讨厌人多的地方不同，那家伙...]
说到这里，我的双手紧紧的捏紧了拳头，回想起第一次和她去商场时的――那个时候发出的那种不应该出现的声音.
我不知道到底是需要有多大的恐惧才能让人发出那样的声音，无法形容，也不想再去回想.
所以不知什么时候开始我的话语开始变得痛苦起来，嗓音也变得不正常的继续说到
[人多的地方...我们看到的时候最多只是感到厌恶，不得不在其中相处的话大概也能承受吧，就像做电车一样.但是，“人群恐惧症”完全不同，在人数超过可承受范围后....恐惧、担心、害怕、绝望、焦虑等等这些都只是最基本的反应而已...]
[够了。]
雪之下阻止了试图把事情解释得详细一些的我，甚至连我之后的打算也没问便开始对着由比滨说到
[从这边去直到第一个岔路口后，我和由比滨一起走学校那边，八幡君去公园..叶山的话就拜托去商业街一带吧.]
[....谢谢.雪乃..]
[道谢的话等找到人之后再说...不过，如果超过时间限制的话我觉得还是有必要让jingcha介入。]
[啊啊，我知道，但现在的话就真的只能拜托你们了。]
...
面对我的拜托，三人先是一阵集体的沉默，愣愣的看着我几秒后。
[完全不用这么正式啦，小企...完全不用担心哟。]
由比滨一边摇着脑袋一边有些尴尬的说着。
[嘛，努力的话很快就能找到的，放心。]
说着这种倒懂不懂的安慰的话的是尴尬的挠着脑袋的叶山。
[哈....笨蛋么...]
雪之下用手轻轻的搭着额头一副惋惜的模样摇了摇，最后又传来一声轻叹
[走吧。考虑到天气的影响，找到的话就用电话联系吧，即便是找不到...一个小时后在岔路口回合再作打算吧..]
---------------------------------------------------------
[妈妈，那个大姐姐不冷么？]
[也许...是在等...]
稚嫩和成熟的声音交织在一起...呼...伴随着雪花飘了过来。
是一对母子吧？我的视线看着他们离去的痕迹，这么想着...也许是刚从商城买了礼物也说不定呢,藏在手提包里的、准备在晚上偷偷装进孩子的口袋里的礼物.
[等...]
我在这里做了多久...不知道，但是我并不会觉得冷呢.
那是在等待么？或许吧，不过为什么却又在期待和不期待之间犹豫着？
或许在这种时候我就应该待在这里，这里才是我的归宿吧...所以，大概...我也并不是在等待，只是一个在这种时候不想再回到那个陌生又熟悉的地方的游魂罢了.就这样沉寂在雪花中也可以呢.
所以，我再次缓缓的闭上了双眼。
突然“咯吱”的一声在面前传来，是雪被挤压后发出的声音。
把随着这么一声我的心仿佛是被提起来一样的，抬起头也睁开了眼睛看着眼前...这个突然出现的家伙.
不...不是他.
[你好.叶月前辈，没想到会在这里遇到你.]
带着奇怪的语调，穿着一声黑色的风衣，褐色的毛衣..西裤..皮手套，给人很压抑的感觉，和这种白色的世界完全不搭调。
[....]
是我认识的人么...不，应该是认识我的人吧.但又有什么用？明明不在去想这些事情却因为这种错误而产生了动摇。
在自嘲过自己的不坚定后，也慢慢的再次沉下了目光。
沉默了一小会儿，那个奇怪的语调再次响起
[今天...没和那家伙...比企谷一起吗？]
[...为什么..会提到他...]
不知觉的便回问了...仅仅只是对那个名字的回应么.
[其实也没什么,只是突然觉得有些奇怪而已。]
他笑了笑，也不坐下，站在我面前刻意降低了身姿，变得有些驼背的滑稽样子
[那，能告诉我你在这里做什么吗？]
[....]
没有继续把话接下去，只是轻轻的摇了摇头.
[那...我能告诉你我在这里做什么吗？]
[...]
奇怪的说话方式..不，从这家伙本来就很奇怪...不过，和他相比起来的话，还算是正常的吧.
心中又慢慢的浮现出某些不应该出现的东西。
然后，面前又传来一阵异动，当我感觉到有东西被放在眼前而睁开双眼的时候，映入眼帘的是一对即便在这种纯白色的世界中也绽放出美丽光芒的蓝宝石耳坠。
因为很突然，所以我愣愣的抬起了脑袋，覆盖在头上的积雪慢慢的从两边掉了下去，眼前的这个人...
他深深的弯下身子，行了一个绅士礼仪，单手托着那个装着耳坠的盒子从新摆到我的眼前，低头，以坚定而没有丝毫犹豫的声音大声说着
[我――迈克.辛迪，喜欢并爱着夜月.音这位女性，渴望能在这个被祝福的神圣时刻与她成为恋人，并在神父的见证下献出自己所有的所有！]
[....你是认真的么？]
沉默了一会儿，因为从心里感觉到厌烦眼前的这一切，终究是问了出来。
[我对你说的每一句话，每个单词都是认真的。]
语气依旧很陈恳，也没有动摇。
[...谢谢，但我不能接受，也不会接受.]
[我就知道啊...]
慢慢的直起了身子后，眼前的这家伙突然收起了刚才的那种态度转变成那种玩世不恭的样子，一只手把刚才的耳坠收回一只手貌似尴尬的挠着脑袋，一副无奈...看不出有什么难过或者不服气的地方，倒是从一开始就是准备好拒绝的模样
[果然还是要听到拒绝才安心吧.不过夜月前辈，我刚才说的那些，以上帝的名义起誓绝对都是真的。]
[...已经没必要了.]
过程怎么样都无所谓...结果才是最重要的.
[我觉得很有必要，这么大声说出来才是最好的...即使是被拒绝了，但总比憋在心里强吧？]
他耸了耸肩，一只脚的重心转移到另一只脚上就这么略带流气的站在那里，双手抱着脑袋看着灰蒙蒙的天空
[从我来的第一天就喜欢你了，不过当时因为顾虑有很多一直没去多想，反而想着要用其它事情去转移注意力，不过都是白费时间而已，那么，我又开始想...不如去试着得到你的关注吧？但很不巧的...你总是和他待在一起，而且貌似从一开始就待在一起所以我觉得自己并没有多少机会.即便这么看起来我比他要优秀不少...就外表来说。]
他很不屑的撇了撇嘴，不过似乎嘴角若隐若现的挂着一种微笑。
[...那又为什么...]
[因为没有多少机会并不代表没有机会，不是吗？]
他张开双臂，似乎在拥抱着不存在的东西
[你看啊，夜月前辈，我不觉得自己有那么大的本事能现在就把你拥抱在怀中，但以后的事情谁知道呢？就算过了几年、十几年、几十年后，如果我喜欢着你的这份心意不会改变...也不会改变的话，结果会是怎么样？我相信总有一天你会被我感动的吧...肯定。哪怕你现在喜欢的是他，但结果呢？]
在大雪纷飞的这里...他说出了这样疯狂的发言，而这份疯狂还将继续下去的宣言
[所以，对于我来说，这是一次来自于人生道路上的长跑..也许会在没分出胜负的时候便消失，但总不能说还没开始跑或者才开始跑了几米就觉得自己已经输了吧？我这个人，可是很任性的呢。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[所以,这次的失败并不是绝对的.终有一天...不，也许没有那一天吧，不过在看到结果之前我会继续奔跑,直到能把那家伙远远地甩到背后为止。]
迈克这么平静的说着，似乎也是在对着我这么宣告着以后的事情.虽然并没有用那种认真的态度..甚至连语气也是极其随意的,不过却恰恰能从那若隐若现的微笑中察觉到其中的坚定。
呆愣了几秒，被洒在脸蛋上的雪花的温度冰冷的刺激到回神后，突然有种想要笑出来的冲动.
明明什么都不知道，却能说出这样的话.可能是误会吧...不，也许只是冲动而已，冲动的时候自己所做的事情,往往在过一段时间后悔变得后悔或者惭愧。
那么，我又是怎么样呢？不是冲动吧...如果一件事能让我冲动十几年...那我也可以欣然接受这一切了，不由得又一次叹气。
所以，我缓缓的摇了摇头
[不，这不一样，从起点就已经错了..]
[错了么...我可不这么想。]
迈克环视了一下四周，貌似心情很不错的说到
[至少现在是这样。]
[什么？]
他撇了撇嘴，耸耸肩
[那家伙貌似并不在附近。所以，我的想法至少在这个时候并没错。]
[...]
[人的记忆并不是一开始就有的，产生自我意识也只是在两岁左右才开始，那么，如果我出现在你眼前的时间渐渐增多,那么或多或少都会留在记忆里，不管是好的还是坏的，记住，任何关联都是从记忆开始...这是我爸爸教的，那个让人全身难受只能问到女人和美金气味的老头。]
说到这里，迈克露出了一副不屑的模样，仿佛是要否定他刚刚所说的话一样，不过瞬间又转而成一张不服气的脸，应该是...从心里已经承认了这个道理。
从记忆开始...没错呢，我的一切都是从记忆开始.然后中断，再然后又接着记忆延续。
[而且.]
我依旧沉寂在回忆中的时候，迈克又有了新的动作，向前走过来一步，慢慢的付下身子，对我笑了笑，然后在愣神中轻轻的从椅子上托起我的手臂，放到眼前。
[像这样。]
声音很柔和，如同在述说睡前故事的父亲一样。
[别碰我！]
只是短短的一瞬间，在看到被托着、放到眼前的那双手之后，如同被灼烧一样的感觉瞬间传遍全身，把手迅速的抽了回来紧紧的在胸口握着。
这是什么感觉...害怕？我死死的用另一只手把颤抖的拳头捏住。
不，不对，那是更加..厌恶的东西.
除了他以外的，其他人...都不可，也绝对不能。
我的所有，已经都决定好了...所以，这样的事，绝对不允许。
第一次，我对眼前的这个家伙产生了愤怒的想法。
不过迈克依旧是毫无变化的淡然的笑着，收回了手后，稍稍在眼前停留了一下，继续说到
[现在是不是对我的印象就很深刻了？虽然是坏的方面呢...]
[....]
[不过按照物理学上来说，我并没有碰到你.]
说着，他象征性的把手放在眼前摇晃了一下
[如你所见，我带着手套的。]
手上确实带着黑色的皮手套。
[...没区别.]
[哦，不过我并不会道歉。]
收回了手之后，向后退了一步，稍微抖动了一下风衣，把上面的积雪去掉后，继续说到
[虽然这样说有些失礼..但有的时候，我为了达到目的也会做出一些在法律允许的范围内的必要措施。]
心情随着时间的推移得到逐渐的放松，慢慢的放下双手，终于是提起了一点注意静静的看着眼前的这个人
[我讨厌你.]
[无所谓。]
除了说了无所谓之外，他的耸肩动作也完美的表达出了无所谓的意思。
[还有，你的做法,也不会有什么用的..]
[是么？]
说着，我在心里自嘲着，一边站了起来，向着另一边走去，背对着他，似乎找到了此时我应该做的事。
[除了他以外的记忆，我都不需要.]
[Memory, is not depending on the individual's choice.]
[....那是我的事情。]
在此，我稍微停顿了一下，接着，有些不确信的回问到
[今天，你是特地来说这些的么？]
[偶然看到...虽然明天确实是准备这么做的，但貌似提前了一些呢，而且我认为今天就是最佳的时间，因为他并没有在这。嘛，就结果来说都差不多啦。]
[...是么.]
偶然也好，既然是偶然就不用去过多的猜测。
[那我可以告诉你一点...我喜欢他，并不是偶然，也不是冲动..而是全部的记忆和我的全部.就像你所说的那样,现在并不是结果，那么，现在..我想我应该回到应该去的地方了。]
陌生的地方之所以陌生，除了环境以外，最重要的是自己的感觉吧。
如果，我是说如果，只要将自己曾经熟悉的那个地方死死的守住，哪怕只是一点点微弱的亮点，那么是不是也能找得到共同之处？
既然已经拒绝了除了他以外的所有人，那么就算是一个陌生的环境又有什么关系呢？
没错，只要有他存在的地方.就是我熟悉的地方.
[祝你好运。]
走了几步，似乎听到从身后传来了这么一声模糊不清的话语，回头看去的，却也只见路上留下的一条斑驳的脚印，黑色的身影渐渐的变得模糊。
而我也只是稍作停顿，也继续向前走去。
我喜欢的，只有一个，想要的，也只有唯一的。
只是...他知道吗？应该知道吧。不过，正如刚才的那番对话那样，大声说出来，或者以平和的话语告诉他，我也会变得更勇敢一些，这样的话是不是也算是一种进步了呢？
也许会对他造成困惑和难以接受的感觉吧，但是..怎么说...
我果然，还是不想输啊，也不想认输。
既然不知道他需要的，那就把我所能给的全部给他，交给他做出选择吧，不用去多想什么，就算被完全绝了也无需在意，只要能把这份记忆继续下去就足够了。
从一开始，我认为是世界排斥了我，其实恰恰相反..是我拒绝了除了他以外的世界，所以，这就是我存在的理由。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[好冷...]
似乎身上的衣服已经被雪花的温度侵袭了一样，伴随着一阵微风吹过耳边的时候，我不禁打了一个寒颤，抱着双手缩了缩，原本在小跑的脚步也随之停了下来。
从中午就开始的大雪，完全没有一点要停的意思，甚至都看不到有变小的迹象，就算是现在走在原路返回的路上，原本应该留下的脚印在顷刻间便不见了踪影。
低头看了看，积雪已经漫过脚踝，阵阵凉意不断的从脚底向上传来.
[不....我算是自作自受么..]
放眼望去，远处隐约的能看到那栋公寓...距离公寓还有相当长的一段路程，明明是自己走出来的，现在却在心底里升出“原来还有这么远啊”这样的感叹。
现在的他们...在做什么？也许已经发现了我没在了吧？那之后呢？
.....
[如果..就这么过去的话会打扰到他们的吧...]
也许，现在对于他们来说，我只是一个熟悉的人，或者仅仅称得上认识，没有理由让他们为我这么一个至今为止毫不相干的人来做出让步吧.现在去了也好我不在也罢，大概...他们正在做着应该做的事情，这么回去...说不定会影响到气氛的呢。
我摇摇头.左右看了一下，犹豫了几秒,把上面的积雪扒开后，便重新到了旁边的那张石凳上。
那么，就从明天开始...从明天开始，再次回到那个地方就行了。现在的话，慢慢享受最后的宁静就行了.
....
好大的雪啊...
好冷...
紧紧的抱着双手，连身子也变得僵硬.
回去吧...不，现在还不能.
脑袋里开始慢慢的浮现出以往的那些片段，如同幻灯片一样的在脑袋里回放着。
我错了么....也许。
那么.我现在坐在这里也错了么？
....大概吧.
不过，我还有明天...以及之后的全部时间。
但是,好冷。
感觉到血液在慢慢的冻结，似乎周围全部的温度都被剥夺，这是一个没有颜色与温度的世界啊，就在今天。
我能走过去么...今天。
或许就这样融入这种没有温度的世界会更好呢...谁也没有，除了我。
....
可是，明天呢？
明天会下雪么？会依旧这么寒冷么？或许...我应该去找一个温暖的地方。
但谁也没有...也许，我是这个公园里唯一的人.
我深深的埋着脑袋，抱着双手，努力的让自己守住渐渐冰冻的身体。
脑袋里又闪过一些过去的往事。
...
忽然，从眼眶里感觉到了一股炙热的温度，在眼睛里停留了几秒后慢慢的滑落了下来，滴在冰冷的手背上，不由得抖动了一下。
我...哭了？
明明不是这么想的。
但眼泪却不受控制的往外流出，如同装满的水杯不断的从边缘溢出的水一样的不受控制。
啊啊...
也许，是想此刻能大哭一场吧。
也许，是想扑到他的怀里痛痛快快的大声喊出来那些话语吧。
又或许是想找到一个能自然而然的融入他们之间的理由...或者机会。
明明刚才才做好的决定，现在却又要被自己推翻了么.
...
[我也想...加入你们的啊..]
那种毫无顾忌的，无需理由的...坐在一起，说着、笑着、一起分享也可以一起承担.
我知道，现在这些离我都很遥远，虽然坚信着总有一天会这样.但现在完全不行吧？犹如渴望得到成长的孩子的心情..现在却被完全的抛弃在外了么.
大概...这样可以说我是一个贪婪的人吧。自己走了出来，却又在做出那样的决定后又擅自的后悔，最后连回去的勇气都没有，又想得到这些,然而自己连大声哭泣、大声说出来的勇气也没有。
只是幻想而已。
那么，既然是幻想，我为什么又会这么狼狈...
[一个人就这样...好难受...]
[那就一起来吧。]
不自觉的自言自语，带着抽泣声的声音,得到了另一个平淡无奇的声音的回复。
胸口仿佛是被谁用锤子猛捶了一下，如同在熟睡的时候被惊醒一样。
缓缓的抬起头来，顺着声音的来源看去。
视线还没能超过两米就被一个身影阻断，再也无法散发出去。
呼吸有些急促，产生的白雾遮掩住了半边脸颊，略带严肃与担心的眼神，双手自然垂下，身上散落着不均匀的雪花，头顶则是完全变成了黑白相间的形式，脸色有些僵硬，双脚完全没入了积雪中，就这么略微弯曲的站在我的眼前。
这一刻，仿佛时间都被冻结住了一样。
我呆愣在了原地。
为什么...
视线渐渐的变得模糊，一股复杂的难以言喻的心情充满了胸膛。
[为什么...你会在这？]
[笨蛋么？当然是来找你的了。]
他轻轻的叹了一口气后，慢慢的走了过来停在跟前，带着责备一样的口吻说着这样的话。
[...对不起.]
以颤抖的声音说完这个无法听清的道歉后，我忍耐不住自己的双手，一把抱住了眼前的这个熟悉的....把头埋进他的胸口大哭吧。
也许，这样我才能真正的哭出来啊。
这里，才是我应该去的地方.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[喂，已经找到了.]
电话接通后，我不做犹豫的就这么说到，不过声音被刻意压低了.夜月...哭声消失了之后，就再也没有什么动作和声响，软绵绵的靠着我的腹部..大概是睡着..或者说是暂时昏睡过去了吧.因为呼吸很均匀，像是一只飞累了的鸟儿安稳的栖息一般。我压低了身子，尽量的保持着和她处在同一高度上慢慢的把她扶起来搭在肩膀上后，拨通了雪之下的电话。
[是么...没事吧？]
[啊，暂时没什么问题,只是...]
我停顿了一下，在心里犹豫了几秒，终究是叹了一口气
[不，没什么.先回去再说吧.叶山那边就拜托你们通知一下了。]
[...知道了。那就...公寓见。]
带着犹豫的一起说完后，雪之下挂断了电话。
之后，瞥了一眼熟睡的夜月...这个样子...是不可能两人一起走回去的吧？
[哈...]
长长的叹了一口气后，又不禁摇了摇头...在这么冷的地方睡着，不仅仅是累了想睡觉的程度吧,那么，是因为某些原因而让自己完全松懈下来把以往的疲劳和精神都彻彻底底的放松了么.
[那么，这是我的错喽？可恶..]
环视了一下四周，漫天的大雪似乎没有减小的意思，拜其所赐地面上和公路上的积雪已经可以把脚埋住了...这样的话，即便是连最勤奋的出租车司机也无法营业了吧？电车早在两小时前就已经通过新闻通知到停运.真是及时的通知呢。
所以，唯一的办法就是用走。走回公寓去啊。
[哼，这还真有你的，该死的天气.]
没有丝毫用处的对着灰沉沉的老天抱怨了一句后，我快速的把外衣脱了下来搭在夜月的背上，然后蹲下身子，利索的把她背了起来。
目前为止，也只有这样了.因为考虑到接下来我会走回去所以热量的话会很充足，但睡着的...多多少少能有一点用才对。
[可别给我感冒了啊...]
背上贴着柔软的身体，传来的确是冰冷的感觉，除了从肩膀上探出来的脑袋在耳边依旧带着微弱而温热的呼吸声外，其他的都如同洒在脸上的雪花一样，冰冷得让人害怕。
体重....很轻。
脚步踩在积雪上发出咯吱咯吱的响声，软绵绵的，带着凉意一起从脚踝以下传来，也正因如此，由于积雪的阻挡，每走一步都比平时要费力得多，而我踏出每一步的时候，却没有任何感觉，只知道像机械一样的，不停的往前行走。
这样，大概就是所谓的自作自受吧。
恍然间，突然从心里冒出了这样的想法。
----------------------------------------------------
[....怎么样了？]
看到雪之下、由比滨和阳乃三人一起从卧室里出来，我中断了思绪，抬头问到。
阳乃是在我们回来后的几分钟内赶到的，应该是雪之下打了电话吧...不过来了也好，毕竟说到能照顾夜月的人的话，大概也只有她了。
三人依次做到对面的沙发上后，雪之下与由比滨保持着沉默，由阳乃打开了话题
[嗯...没什么问题，只是睡得很死...这个先不说，比企谷君，接下来的打算是什么？]
[....我不知道。]
打算么...完全没有啊，甚至连现在的这个状况该怎么做我也完全没有主义了，最好的结果就是睡一觉醒来发现所有的东西都回复正常了吧？就像梦一样...但这不是梦，我很清楚。
[这个不像你说的话呢，八幡君。]
[小、小雪...]
雪之下冷冷的看了我一眼后，平淡的说出了这句话，然后由比滨则是担心的看着她.
[哦...我并不是什么都能懂.所以...]
如同条件反射一样的，我面对雪之下的话语做出了这种自我性的解释，虽然这样听上去完全就是没有用处的狡辩啊.不过我除了这样回答之外又能说出怎样让能信服的答案呢？
[嘛，能平安回来就很好了，比企谷君。]
坐在旁边的叶山带着鼓励性的尴尬笑容加入了其中，拍了拍我的肩膀
[接下来，等夜月前辈醒了之后再...]
[不可能呢。]
雪之下冷冷的声音打断了叶山的话，同时向我投来冰冷的视线
[今天的预定是圣诞派对，那么，说到了就一定要做到。所以，马上已经到开始的时间了...走了哦,由比滨。]
说完，本人也如同“走了”一样的站了起来。
[小雪...]
由比滨依旧是一副担心的模样，一只手试图想把雪之下拉回来坐下，不过雪之下已经下了决定，就没有动摇的意思。
[姐姐也一起吧，还有...叶山君。]
[是是，小雪乃。]
[...]
回答的是阳乃，一脸欢庆，叶山看了我一眼后选择了沉默。
气氛瞬间变得凝重，整个房间都被冻结了一样。
这么说完，雪之下回过头直直的看着我，我也和她对视着，完全没有开玩笑的意思.
[....]
[....]
[小企、我、我们会等夜月前辈一起的啦所以...]
[所以时间快到了哦，由比滨。]
如同主宰者，说出了不可改变的命令，雪之下慢慢的走过了我的身旁,却又刚好在走过的时候停下了脚步。
由比滨为难的看着我，沉下了眼神，站起来走了出去，阳乃在对我说了一声[接下来就交给你喽]后，也走了出去。
[比企谷君..]
叶山为难的看着我。
[不用，你们去吧..我流下来就可以了。]
[...抱歉。]
说着，他拍了拍我的肩膀后，也走了出去。
剩下的，只有我和站在身后的雪之下两人。
[对不起.雪乃。]
[道歉的人，不应该是你.八幡君。]
[可是...]
[没有可是..这种说法呢。]
雪之下平静的语气响彻着这个空旷的空间，似乎此刻的心情平静了不少，停顿了几秒后，接着说到
[夜月前辈的事...你自己去面对吧。]
[啊...这本来就全部是我一个人的责任。]
所以，雪之下的做法并没有错。夜月不是她的朋友，也不是同学之类的...既然自己已经有了预定，既然已经确认没什么事了，那为什么还要为这么一个不相干的人而耽搁大家的时间？晚会也好之后的晚餐也好..少了一个人也没什么改变才对吧。
那么，这样的离开，也无可厚非.
就这样，我们背对着对方，再一次沉默了下来。
直到从背后传来深呼吸的声音后，再次响起了雪之下的话语声
[你的决定也好选择也好，都是你的事，我没有权利去参与这件事。]
[...所以说我现在...]
[那也是你的事,就算对我说也得不到什么有用的建议呢。]
带着不可否认的语气，雪之下又一次打断了我的话，接着又从身后传来深呼吸的声音
[接下来...我要说的，才是我的事情...]
听到这里，我不禁产生了疑惑，慢慢的坐直了身子...她的事情...是什么？
[无论你做出什么样的决定、选择，在一定的范围内我都能接受...但是，请你记住...也许这样说有些不起眼现在也得不到证实...但是，你...是我选择的唯一一个正确的人，也是...至今为止我最喜欢的人，我想说的是...你的未婚妻，只能是我...这样....]
[哈？]
一开始的语气还算是平稳吧...不过越到后面越不对哦，语气也好声音也好越来越低了呢...而且..不，直到最后完全是自己一个人在嘀咕吧..
因为很吃惊所以不由得把脑袋转了回去。
然后，就被抱住了..雪之下一把抱住了我的脑袋，死死的压在胸口。
带着一股微弱的清香与柔软而温暖的接触，隔着衣服也能清楚的感觉到那种温暖的体温.不能动弹...也无法顺畅的呼吸。不不，这里..难道是...
在我因为紧张而吧注意力集中到一处不得了的地方的时候，从上面再次传来了雪之下的声音
[我这样的做法...很卑鄙吧.不过...也只能这样了...好好记住你的承诺....我等你.]
说完，也不等我发出声音，便转身快速的小跑着离开了.我愣愣的看着她离去的背影，直到一声清脆的关门声响起才回过神.
不对吧...这个...完全搞不懂啊，我现在。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
不知从何时开始，我变成了在沙发上呆坐着这种状态，直到八点钟的时候被远处传来的钟声开始敲响，我才恢复了少许意识.
然后，才恍然大悟一般的.开始回想着刚才的...已经过了一个多小时的事情。
......感觉...不妙啊。
光是想起来就觉得有些发烫..哇呜,我真是好害羞啊.为什么雪之下会说出那种话呢.而且....
脑袋里又突然闪过被她抱住的时候的场景，觉得耳根一阵滚烫.
[啊啊啊啊...]
我大叫着从沙发上站了起来，然后又瞬间注意到什么叫声戛然而止.面对着没人的客厅装作清嗓子一样的咳嗽了几声
[不不，现在不是想这些的时候..]
迅速的拿出手机确认了一下时间..八点.也不知道睡醒了没有...
从开始熟睡到现在，夜月一直没有醒来过..不过好消息是除了睡得很死之外貌似身体并没有什么问题，没有感冒发热这种症状也算是幸运吧...毕竟在那种环境下睡了很久呢。
夜月所使用的房间，是雪之下提供的自己的卧室.应该是出于同时女生的方面来考虑吧.
所以在稍微让自己清醒一些后，我慢慢的走到了她的卧室门前，稍微犹豫了一下，放下准备敲门的手，直接推门走了进去...
如果是还在睡着的话，敲门就没有意义了.
不过事实却并非如此.走进去后发现在昏暗中，隐约的能看到一个坐在床上的影子。
醒了么？
随着我走了进来的脚步，床边的台灯也随之亮了起来。
身穿一套粉红色睡衣的夜月就坐在原本属于雪之下的床头上，双腿捂在被子里，双手搭在上面，看着我.
这套睡衣是雪之下的吧...是她们帮忙换的么...
一边想着，一边走过去从旁边拿过一条椅子坐在床头边。
[身体...有什么不舒服的地方么？]
没有说话，但作为回答夜月轻轻的摇了摇头，然后把目光停到我身上，呆愣了几秒，慢慢的露出了微笑
[我...睡了多久？]
[嘛...两个小时左右。]
我进来的时候是刚醒没多久还是....应该没多久吧。
[...谢谢...还有...对不起。]
稍微沉默了一小会儿，夜月便以很轻微的声音说着感谢与道歉一起的话，不过不知为什么...从语气中来判断的话，应该是心情很不错吧。
[感谢的话就免了..不过道歉的对象可不是我.]
被我这么一说，夜月微微歪着脑袋露出疑惑的表情
[如果觉得抱歉的话，就对那些家伙说吧，我只是做了应该做的而已。]
[...应该做的...]
低声重复了一下这句话，夜月的眼眸中呼的一下流露出了些许色彩，看着我的双眼也变得大了一些，脸蛋上带着淡淡的微笑
[我这种人...很麻烦吧.]
[....]
所以为什么你能一边微笑着一边说着这种话我完全搞不懂就对了...难道让别人麻烦也是值得高兴的事么？如果这样的话我就稍微能理解阳乃这家伙的行为了..不过这绝对错了，绝对。
夜月稍微动了动身子，慢慢的撅起了双膝，双手抱在上面后把脑袋搭在了膝盖上，就这么侧着脸看着我，嘴角依旧带着淡淡的微笑，似乎正为遇到了什么值得高兴一样的，整个人充满了愉悦...不，应该是喜悦吧。
[...]
[...怎、怎么了？]
被夜月看得有点心慌了，我不由得往后坐直了身子，倒不是说做了什么亏心事吧...不，你看，被人这么直直的盯着可不是什么舒服的事情呢..当然，也并不是所有人都会有这种感觉，倒不如说是有很多人还挺喜欢被这么一个美丽的大姐姐盯着也说不定但是啊...我现在可是很慌的哦。
白皙的脸庞，如同苍鹰一样充满灵气的大眼睛，小巧的鼻子和粉红色的唇瓣，由灯光的不足而映出的单薄的身子.散发着莫名的柔弱美感，。
就算她能这么一直看...我这边也不可能一直看着呐,所以便慢慢的把视线降了下去，变得只能盯着床沿的程度了。
[不，没什么...我只是想仔细的看看你而已。]
[哦、哦...]
仔细看看是什么..数学题么？还是应用题的条件之类的...
[以前大概没这么说过吧..我喜欢你.]
[哦、哦....哈？]
不对，等等你说什么？今天可不是愚人节哦喂！
因为听到了什么很让人震惊的东西所以我一下子便抬起了脑袋看着她发出了大声的惊叹，因为很突然的关系甚至连椅子都跟着杨晃了起来，好不容易摆正身子,看向她的时候却没有什么改变――依旧是那副带着微笑靠着膝盖侧着脸看着我的模样。
然后，在我的注视下，夜月慢慢的直起了身子，双手好好的搭在面前，认真的看着我，如同老师宣告最终结果一样的说到
[我喜欢你哦，从十五年前开始到现在，一直...一直都喜欢着。]
[....]
我看着她微笑的模样，张了张嘴，却没有发出任何声音，重复了几次这样的动作，从脑袋里取回了一点控制权，努力的让自己保持着平静
[...开玩笑的话就...]
[不是玩笑，也不是谎言...从一开始就是这样.我一直是待在一个女孩的位置上，喜欢着作为男孩的你。一直是这样的。]
[....]
啊啊...怎么..这种被人用扩音器对着耳朵大声嘲笑的感觉是怎么回事...重重如同在嘴巴里打翻了五味瓶的感觉是怎么回事？
为什么...偏偏在这种时候说出、告诉我这种事情...
我应该做出与之相应的举动么？高兴？开心？混乱？还是木讷？
[不...就算你这么说我也...]
[我知道，毕竟你们的关系很好.而且，现在也正在顺利的交往中呢。]
似乎在说着另一件毫不相关的事情一样，以及其轻松的语气说着这样的话后，慢慢的拉开了视线，看向我之后的方向
[这点..我也有好好的想过.不过，这和我喜欢你有什么关系吗？]
[这个...也不能这么说吧..你看，既然..]
[就像人的兴趣爱好一样，有的人喜欢看书和听音乐，有的人喜欢运动和看书...有相同的部分，也有不一样的部分...但爱好不是也都有两个吗？那么，我喜欢你和她喜欢你，和你与她的交往，又有什么关系呢？]
现在我还真不想听到这样的解释啊...
虽然很想这么说出来不过...虽然不想承认，但也无法找到反驳的理由吧.所谓思想自由么...至少别在这个时候告诉我这些啊.
还有...被这么直接的...说了出来，现在又该继续交谈下去？连坐在这里也变得很困难了吧？就算走的话...也无济于事吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
如果说，喜欢谁是自由.那么当这份感情被强加于某人身上的时候，又该如何面对呢？
首先，这肯定不是坏事吧，比起被讨厌那种，被喜欢和被喜欢上都能算作是好事。至少在很多场合中，如果讨厌你的人多了，气氛就会自然而然的变坏，根据是我,喜欢你的人多了，就算犯些小错误也是能被原谅的哦，而且会炒热气氛，根据是叶山。
当然，硬要说的话，也并不是被喜欢就一定是好事。
如果...你不喜欢的人恰恰喜欢你，又或者一个你讨厌的人因为某些原因而喜欢上你之类的,这完全叫人高兴不起来吧。
又或者说，被喜欢的那个人稍微有一点常识，被别人喜欢的时候――只要不是敌人或者自己喜欢的人的话，或多或少都会产生一种莫名的压力.这种压力和自己的选择无关而是直接被动的、在不知不觉中便产生，然后随着时间的推移而增大。
而又无法像其他事情一样无视的时候...又该怎么样去面对？
不是都只有好的一面...所谓任何事情都会有正反两方面就是这样吧..
我因为紧张和压抑而变得有些无法掌控自己的呼吸节奏，好不容易把视线转移回来，看向她的时候，却看到不知何时就已经变得正正规规的坐在床上的夜月慢慢的把被子推开，像我这边移动了一下，变得和我面对面的坐着
[现在.我能听听你的答案么？]
[....你不是已经很清楚了么？]
[不一样]
她轻轻的摇了摇头，从眼睛里散发出犀利的目光
[这是我的理解,我希望..能得到更为直接的答案。]
所以说知道的东西就别问了好吧？你们难道是串通好的么？
我勉强的咽了咽喉咙，把准备好的说辞转化成言语从嘴巴里说了出去
[我喜欢的.只有一个人。]
[是么.]
大概是这个答案已经被了然于心了吧，所以现在的她显得十分的坦然，甚至可以从微笑中看得出一丝自信的影子
[很清楚的回答.]
[那么现在...]
[那你讨厌我么？]
抢在我说完之前，夜月提出了下面的问题，并不是很迫切，但却不容置疑的那种.
讨厌么...我看着她，暗自在心里摇着头，不...光是这样的是无法用讨厌和不讨厌来回答也是不有些...
[不讨厌。]
鼓起力气回答完后，我看着她.抛开其他的不说，单从能力、外表这些方面来判断，任谁也无法讨厌起来吧...当然，如果是出于嫉妒就没办法了。
台灯的光并不怎么明亮，因为夜月现在穿着雪之下的睡衣，配合着微弱的亮光，身影显得异常的单薄，不过如果稍微再仔细一点去看的话，还能发现隐约的、被单薄的睡衣彰显出来的完美身段。
似乎夜月本人也在故意的强调这一点一样，稍稍挺起了胸脯，轻轻的理了理头发，散发着迷人的色彩，微笑着，也期待着朝我伸出了手。
在我不解的目光中，她慢慢的托起我的手臂，稍微再空中停顿了一下，然后轻轻的放到自己的脸蛋上.自己的则是慢慢的、带着不便的微笑闭上了双眼。
从手心以及手指上传来了那份细腻而温暖的感觉，以及如同牛奶一样光滑的触感，我愣愣的呆在了原地。
[那么，从现在开始...请别再拒绝我给你的一切...可以么？]
缓缓的睁开了双眼，温柔的看着我，又温柔的说着这样的话语。
[什么...意思？]
因为已经无法想象出接下来将会发生什么事,所以也忘却了把自己的手伸回来，不...不如说成是，现在停留在夜月脸蛋上的那只手臂.已经变得不像是自己的了，所以也只能任由她托着，慢慢的在脸蛋上滑动着，如同正小心翼翼的抚摸着一个干刚出生的婴儿一样。
[这个世界上，能这么做的..只有你一个人哦。]
这么说着，她轻轻的放下了我的手，不过却并不是完全放开，而是换成双手把它完全的捂在其中，像是捧着什么一样的放在手中。
我试着从其中抽回来，不过却被相对的力量给阻止了。
只能变成疑惑的看着，无法做出其他的动作。
[已经把全部的东西擅自决定了归属...我就是这么一个女生呢。]
现在..感觉到的只有无言与无奈这两种情绪了吧...不知道该说什么，也不知道该怎么说.
就夜月自己来说，明明可以放下所有的东西得到更好的生活或者环境，因为她有这个能力。如果再往上一点...如果当初，她选择遗忘所有，也许会消沉一段时间..再也不留在这个城市，换个地方，重新开始自己的生活，那么也许我们就不会相遇,也不会有这些...让人总是无奈与难受的选择，当然也不会出现现在的这一幕。
我该拒绝么？也许吧，现在拒绝掉...就能结束一切...我有这样的感觉，只要把“这些我都不需要也不想要”这句话说出口然后默默的走出去，那么从明天开始我就能回到过去的生活了吧.对于我来说，这应该就是所谓的最后的抉择...大概她也是如此。
但，我能说得出口么？
在这种时候..已经经历了这么多无法忘记的事情，有着具体的回忆、有着无法忘却的经历，甚至...不知何时开始我已经习惯了她在身边的这种事情...
习惯啊...是很难改的。
所以我..不能。
[...其实，你没必要做到这种程度...]
出于内疚的话，她的付出已经足够了，我并不认为那些事情的过错有她的一部分责任...所以便也不存在谅解一说，只是单纯的从新构建起这一部分联系就很让人值得钦佩了。
所以我也只能选择这种折中的说法..希望能稍微有些作用吧.
除了我之外的..选择.
然而，我的话音刚落，夜月就直接摇着脑袋否定了这个说法
[已经不可能了...即便是到最后你的选择没变，我的选择也只有一个.]
这么一边说着，她慢慢的松开了我的手臂，然后从床上走了下来站在我的面前，带着开心的微笑，虽然我搞不懂她到底在开心的是什么但事实正是如此...第一次，看到她这么自然额、让人也跟着开心起来的微笑。
在我面前稍稍弯了下――整个人凑了过来,因为光线有些暗淡我无法得知现在她的表情，但想必和刚才是一样的吧...然后，正前方传来了优美的、轻轻的声音
[能...稍稍闭上眼么？我有些东西..要给你..]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[能闭上眼睛么？]
[闭上眼睛...什么?]
面对夜月再一次的询问，我说不出完整的话，甚至连自己要表达的意思也不清楚。
从现在的情况来推断..她所想给我的东西，大概并不是什么平常的、可以随意赠与的事物吧。透过那种毫无遮掩的眼神，因为过于认真而无法得到更多的有用的信息，却也有不能忽视的强制力,或者说是无法从心里伸出这样的想法吧。
那么，既然如此，是不是也能安稳的闭上双眼来接受接下来的一切呢？
就算感觉到违和也好，不应该也好..说一句这也是没办法的事情就可以全部带过了？
这样一来，无论是谁都能变得很轻松吧.
我想，夜月本身并不存在任何错误,她所做的一切，即便是在我看来都是没有意义的，也并不会影响到她自身的努力，坚信着只要坚持下去就能得到回报这样的信念，无论是谁也没有否定的资格.努力并不一定会有回报，但不努力的人就绝对得不到回报这样。
把别人的努力当成笑料那种事情，是小丑应该做的。
而我自己,并不是那种小丑啊....唯独这点，可以安慰一下自己吧。
夜月慢慢的伸出了手掌，温柔的看着我，慢慢放在我的脸颊上，如同询问自己的孩子一样的语气继续说到
[可以么？]
我不知所措的往后仰了仰身子，肩膀抖动了一下
[我....]
答案呢？到现在为止...一直在思考中的我并没有答案，所以开始逃避了夜月的视线，不过应该逃不掉吧...那只放在脸颊上温暖的手掌正切切实实的告诉着这个事实。
[不，你要做什么...]
[什么都不会做..只是想让你更加的了解我。]
依旧温柔的话语，坚定得不能质疑。
等等啊..这不对啊，为什么...会有这样的要求？
夜月是温柔的、坚强的又是优秀的女孩...不知什么时候开始，我已经擅自为她贴上了这种标签。
但现在果然错了吧...
不应该在此时展现出的温柔，更像是一种另类的软弱吧，那种坚持...又似乎是祈求或者..恳求？
如果我现在看到的，是夜月真实的一面，那她以前在我面前所表现出来的...又是什么？虚伪么？不是..是伪装？
突然想到这种可能，却又不敢肯定。
[你...想做什么？]
再一次，我以不确认的语气问了一遍，但夜月依旧是十分平静的样子，看着我的双眼微微跳动了一下，嘴唇微微的动了动
[她...有亲过你么？]
[啊哈？]
因为听到了一个很让人意外的问题所以我发出了惊呼声，脑袋上出现了一个大大的问号。
[她亲过你吧？]
[不..等一下，你问这个做什么？！]
我的声音如同吃痛一般的，被扩大了不少，心境也忽的一下被提起来挂在半空中的样子。
不过，正想网剧一样那种奇怪的转折点一般，夜月似乎对此来了兴致，轻轻的抿了抿嘴唇，向前探出了身子，继续追问到
[所以...能给我吗？]
[这根本是两回事好吧？不一样...不，连这种事的意义都不懂..]
...感觉，事情向着奇怪的方向发展了...
啊，感觉现在好尴尬啊...
没有什么让人感到难过的事情当然是很好，但这种...也着实无法接受就对了。总感觉，这样的话从她嘴巴里说出来，很不可思议的样子。
夜月微笑着，摇摇头，做出一副“我什么都明白”的模样,继续着她的下文
[我呢,已经想好了。]
[...想好什么？]
[当初，我问过你需要什么..这种话不是么？]
[哦...问过。]
所以，和现在这种奇怪的展开有什么关系么..
[虽然，现在我依旧不知道你需要的是什么..但我清楚自己能给你什么就行了。]
像是说着一件十分高兴的事情一样，夜月眨了眨眼睛，轻轻的抿着嘴唇,停顿了一下，继续说到
[所以，就是全部哦，我的全部，不管是你需要的也好，不需要的也好，只要把这些全部给你，由你去选择就行了.]
[....]
盯着夜月看了看，没能从她的脸蛋上发现一丝破绽..希望只是一个平安夜的玩笑和恶作剧的想法..不过，事实到底是怎么样的呢？已经不用在猜测了。
[其实，你没必要做到这种程度的。]
过去的事，没有再把它当成阻挡今天存在的绊脚石，即便是后悔也好渴望得到谅解也好，都只能是在进行着日常的生活中的一小部分而已，那么...从一开始，我并没有认为她有什么需要得到原谅的，只是想当成一个陌生人而已。
既然已经适应这样的日常...就别擅自给我改变啊.
[我觉得有必要，而且一定要。]
认定了这样的决定之后，她也并没有轻易改变的打算,坚定的说着
[就算不能达到期望的那样，那至少也要让自己更接近吧。所以，别再拒绝我了，好么？]
[这不是拒绝不拒绝的问题...]
这个样子，已经没办法好好的沟通了啊...有种无论说什么都听不进去的感觉呢..
我无奈的看着她，硬要说的话，就是内疚吧.不过却也不能为此改变什么。如同没入雾中的小鸟一样，虽然能看得到在其中，却无法清晰的捕捉到它的痕迹。
[...所以，能让我把这份感情传达给你吗？]
[我已经很清楚了所以就不要...]
我往后测了测测身子，瞥了一眼门口那边...是不是现在离开会好一点啊...啊啊，光是这样坐在这里说着这样的话就觉得脸上一阵阵的滚烫啊...
[是在害怕她吗？认为这样的事情...是背叛？是欺骗？]
这么说着，夜月从床上站了起来，俯视着我
[不，都不是，这是一场不公平的比赛...如果当初，没有那样的事情，现在在你身边的人，应该是我。]
[所以说，这些事没有“如果”这样的说法吧？事实就是事实..时间是会改变的..]
[我知道，所以才需要更加的努力.]
慢慢的，在我的注视下，夜月付下身子，把脑袋凑到我的耳边，轻声的说到
[我和她...都是一样的，但是.我并不狡猾。]
说完，她的脑袋便和我正对在了一起，四眼相对.时间静止了一般，精美的五官和白皙的肌肤完美的毫无遮掩的展现在不足五厘米的对面，甚至已经能感觉到从嘴巴里吐露出的温温的气息以及带着的那份特殊的茉莉香味。
接着，又是一声柔和的声音传来
[所以，吻我吧。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
时间在沉默中慢慢的向前推移着。
只是，和这份沉默背道而驰的我的内心却无法沉默下来，呆愣的看着眼前所面对的事物，无法有效的组织起思考和对策，如果要说的话，此刻我大概是那种把慌乱与不适形于色的状态吧。
相对的，夜月则是冷静的等待着。
终于，我双手慢慢的搭上了她的肩膀，轻轻的推开了一直待在我面前的这个身影。
有得必有失，做出选择的时候如果连这点都不知道就别那么轻易的做出选择就是了..如果在做出决定后再面对之后的种种发出“啊，当初如果没那样就好了”以及“果然当初是我错了吧”这样的抱怨和想法，这是极其不负责任的。
当然，这样的事情和那些普通日常的选择不同，甚至连作为比较和参考的资格也没有。
但总归是选择吧.既然是选择，就不得不认真对待。
如果一边说着“这不是背叛”“这不是欺骗”什么的做出了那种选择，其实都是一样的吧...只不过是借口比较好听罢了。我想，即便是到最后的理由让大家都接受、谅解了，但那和背叛之后的欺骗又有什么不同？
所以，我不能，也不会，当然，也不想。
不过，如果说终有一天，当我们彼此都正视自己的选择，并为此付出努力后，必然也会为之而相拥吧。
[...为什么？]
推开夜月后，我也从椅子上站了起来，和她对视着，似乎已经明白了最后的结果，夜月依旧平静的这么问到
[没有什么为什么，只是做了正确的做法而已。]
因为啊..如果并不是抱着负责的态度就做出那样的事...果然是不行呢..现在光是想起来就觉得很尴尬就是了.
[我果然还是和她不一样么？]
[啊，当然不同。]
每个人都是不一样的。生活的环境、对周围的认知、看法以及其他人对自己的看法和感觉都不一样，哪怕是外表极为相像的两个人，也都存在必然的差异，所以，对待不同的人的时候，有着不同的态度..这样才是最正常的。
[她是她，你是你.就算再怎么努力，也无法成为其他人.]
想成为其他人的这种想法是愚蠢的，人之所以为人，不仅仅是因为他们是有着智慧和行动能力这点，最重要的是――人类可是这个世界上，唯一一种会思考自身存在的物种啊。正因如此，才会显得第一无二，才会存在必然不可取代的差异性。
夜月炸了两下眼睛，呆愣的盯着我看了几秒后，突然轻笑了起来，说到
[没想到，你在这种时候依旧没什么变化...甚至连给出的答案也都差不多一个意思。]
[....我以前有说过什么吗？]
有吗？完全不记得了...不过看她那种确认的眼神...应该有吧..有喽？
[嗯..在很久以前呢...]
似乎思绪飘到远方去了一样，出现了短暂的愣神，回过神后便开始轻轻的摇着脑袋
[不过，真的是什么都不一样了啊。]
略带苦涩的意味发出了这样的感叹后，又把目光集中在我身上。
那么...她所说的，都是以前..曾经所发生的某些事吧。
真是饶了我好么...完全都记不起来的事情就别一个一个的像爆料一样的说出来..
[“就算别人再怎么努力，都不会成为我的啦你放心就行.宇宙独一无二的哦”是这么说的.]
[...]
喂，这算哪门子的说法？！哇哦，不行...说出这种话的人绝对是个自大而且自恋的家伙，甚至还有种中二的感觉..话说，这是我以前说过的么？！
[如果，这就是你的选择，我也...可以接受，但是，这并不是代表我会放弃.]
这么说着，夜月向前踏出了一步，站在我的跟前，抬着头斜向上的看着我，眼睛里散发着精光，和平时给人的那种温柔与柔弱的感觉不一样...所以，到底为什么...
[哪怕几年、几十年...我会一直坚持下去,今天...我找到了自己存在的意义。]
[我说啊....不，你这样..完全不合理吧？]
把所有东西都寄托于其他人什么的..不过，现在我也只能说出这种模糊的否定了。
[不是哦，我也有很认真的思考过的。]
面对我打着马虎眼的否认，完全没有一点说服力的话语，夜月直勾勾的看着我
[因为是认真做出的决定，所以才觉得很高兴。]
[....]
所以，这么认真做什么...认真对待自己的决定虽然很不错，但是啊...这份沉重的责任又该怎么面对呢？
我无言的看着她一小会儿后，终究是忍不住在心里默叹着。
面对夜月的种种，不加修饰的展现在我眼前，过去的、现在的...以及被擅自决定的将来也是如此。
自问一下...我无法给予她对等的和付出一样的回报，那么...对此，又该如何面对这些?说到能给她的..
我直直的看着她，从夜月的眼睛里读出了些许疑惑，深深的吸了一口气后，撇开了视线
[...和她一样的...我做不到，但是...]
到此停顿了一下，她轻轻的歪着脑袋看着我，疑惑的视线中，我把脑袋快速的移动到了她的左边的脸蛋边，闭上了双眼.鼓足了勇气，飞快的在上面如同蜻蜓点水一样的点了一下...嘴唇在接触到她的脸蛋的时候就瞬间收了回来。
直起身子之后便飞快的转过身去背对着她...啊啊啊..这就是极限了啊...
[我、我能做到的，仅此而已...但并不是....那种意思啊，也就是说...这个..不，仅仅是因为...责任，没错，是责任..以前的那些事，要说责任的话，我也有...所以，你的自责和...完全没必要，我是我，你是你，之后的...按照自己想的方式去面对就行，没必要在强迫自己做出那些困难的改变，然后....]
[等、等等。]
在我说完之前，比我还急切的夜月的声音便在身后响起
[你...你能叫我一声“姐姐”么？]
是一个带着颤抖和期待的微弱的声音，如同夜晚的风中挣扎的一小点火苗般。
[...这，没什么一定要...]
[我需要！拜托了..]
[...]
沉默了一会儿...犹豫着始终不想开口啊...好丢人..不过...
我稍稍回过头，用眼角的余光瞥了一眼身后的夜月，她双手紧紧的捂着搭在自己的胸前，眼睛里急切的期盼是前所未见的强烈...
又是...自作自受么....
哈...
算了..
[姐、姐姐...]
最终，是用模糊不清的声音叫了出来，之后便不做停留的一边向外走一边继续说到
[该、该走了，其他人都在等我们...我先出去...你换衣服。]
说是走...但用逃跑来说更为恰当吧.我自己。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
虽然气候比起白天来说更为寒冷了，但就节日氛围来说比之前更为浓厚了，走过的这条到处都可以看到发着亮光的圣诞树和响彻夜空的圣诞音乐，一片喜庆的状态。
时间也是八点半了吧，我记得雪之下他们有说过聚会的地点，是由阳乃选的...在上次她举办生日派对附近的一个高档KTV里面。所以说，就距离开看，还是很远的.
不过值得庆幸的是，大雪已经停了，而且因为有人专门负责清理主干路上的积雪的关系，部分道路是已经可以正常行车...不过就距离我这边最近的地方，也得走上一段时间。
目的地目前就暂定为距离这里最近的可以乘坐计程车的地方吧，这样想着，身处于繁华的街道中的我一时间竟也只会为了向前走而踏着脚步。
恍然间，隐约的觉得从手掌上传来了些许握力，我打了个机灵，慢慢的回过神来，随着习惯转过头去――夜月正静悄悄的紧跟在我的身旁，然后，不知什么时候开始就已经变成了牵着手这种状态....啊啊..记起来了，是因为要穿过这条街道吧.
那么，虽然是有建议让阳乃弄一辆车来接...不过被夜月自己拒绝了呢，也没有什么理由,拒绝就是拒绝，而本人也丝毫不在意的样子。
[怎么？在想..事情？]
她悄声的走到和我并肩的位置，微微撇过脑袋，以斜向上的视线看着我。
只是对视了一下后，便把视线继续向前看去,同时有些心不在焉的回答着
[不...没什么,没什么要紧的事情.]
“只是单纯的在发呆而已”这种话现在不可能说得出口的吧..
又一次感觉到从手掌上传来的握力稍稍紧了一些，似乎我的回答产生了另外的一种莫名的刺激一样，夜月也稍稍靠得更近了一点，如果非要说的话，现在大概从表面上看，完全是相互依偎在一起行走的情侣吧，不过这也是没办法的...
这是有特殊原因的...擅自在心里解释了这样原因之后，原本开始有些浮躁的心情也慢慢的平静了下来。到了这种时候，就算再说什么也只是徒劳而已，只能尽快的走过去了.
虽然我是这么想的，如果只是我一个人的话，速度什么的完全由自己掌控的时候，比现在快个一倍的速度也可以，甚至还能小跑什么的..但每当想加大步伐的时候，便会被夜月用实际行动来阻挡这种打算，依旧保持着那样如同散步一般的速度，慢慢的走在照片繁华的街道上，目光微微向下，也许是还有些许勉强把，晚上的街道上人并不是很多，但如果说是两边的商店的话，还是或多或少的有顾客的存在。
既然这样的话，一开始就让阳乃过来接一下不就好了么...
[我果然...还是不去了吧？]
[到这个时候了还这么说...]
[其实..今天我得到的已经足够多了，就算没有去，也不会有什么...]
[所以说现在你是想回去吗？我可是告诉你这是不可能的啦。]
毕竟有被某人在电话里警告过如果不是一起来的话就别来了呢...嘛，这倒是其次，夜月...应该是很多年没有和这么多人一起过圣诞节了吧？偶尔有从其他人那里听到这样的传闻呢。
听到我的回答，夜月眨了眨眼睛开始慢慢的抬起头来看着我，大概在这幅美丽的面容下面充满了疑惑吧，脑袋上伸出了大大的问号和不安。
[不可能...]
她轻轻的重复了一下这句话，犹豫了几秒，继续说到
[是...她这么说过的吗？还是说..有被要求怎么做？]
[啊，不是她，是他.]
[他？]
夜月楞了一下，随即追问道
[谁？]
[院长...也就是你的父亲.]
确实有说过“这次圣诞节，就拜托你了”这样的话呢..既然已经答应下来了，就要全力以赴。
[诶？可是当时你...]
[啊啊，当时说了一些莫名其妙的话呢，所以...]
我停下了脚步，发出了一阵轻叹.算是为自己当初的那些想法和做法产生了一些不确信到底是不是正确的疑惑吧。
[果然还是人多一起才好啊，现在.]
[...是被作为孤独的人而可怜了么？]
夜月说着，脸蛋上露出了些许微笑，即便是和现在所说的内容完全不符合，但对于她来说，大概是想到了什么让人开心的事吧。
[对对，如果要说的话，我们这群人里面除了极个别的其它的都是孤独的几何体呢，算是无语类聚吧。]
这么一边点着脑袋一边说着，我再次迈出了脚步，唯独这点啊...可以说是和雪之下很相近没错，不过为什么当初阳乃却也没有说起过她的事情呢？很让人费解的...
[不会觉得我是个麻烦的女人么？]
[啊，因为已经见到过最麻烦的人了..]
比如说阳乃和佐佐木之类的...
[不会认为我很讨厌吗？]
[与其说成是讨厌，倒不如说是比较让人开心吧.]
就从一个正常的男生角度来说...确实是比较让人开心的事情呢。貌似迈克这家伙在昨天还有打电话过来问了一下...应该没什么问题吧.总感觉那家伙很不靠谱啊..
[诶？开心？]
[....我说你，多少要对自己有些自信好么...]
无论是从外表、能力、气质这些方面来看，都是很优秀的哦，特别是能力，简直就是超人中的超人了..如果不是因为那些原因..大概现在她的身边肯定会有很多的人吧，朋友和追求者以及带着各种目的到来的人，就算如此，现在在学校里面喜欢她的人也有很多，如果不是因为出面太少以及基本不和别人交流的这两点的话，大概会和阳乃一样吧.
我无奈的看了她一眼，现在...夜幕降临的时候，有一种就算没有光，也不会让她的美丽被埋没的感觉.
[那...你会为此而开心吗？]
带着些许期待，又或者是犹豫和不确信的语气，夜月目光恍惚的轻声问到。
[算、算是吧.]
给出这样的答案，即在意料之中，也在预料之外。
因为我说了这样的话，那么..这样的问题由我来回答的话，答案也就只能是唯一的一个。
但如果只是单纯的为了符合自己所说的话，如果带着善意的谎言的在其中的话，或多或少的会有一些异样的感觉才对.
然而此时却异常的平静啊.所以才在意料之外。
之后，我们之间便迎来了一阵沉默，夜月并没有继续接过话题。
但作为回复，握住的两只手则是更紧了一些，说是变成抱住也不为过的状态。挨着的两个身影也更为紧密，甚至在某些时候，能从那一边的肩膀传来些许轻微的压迫感。
嘛...今天..不，现在..就这样把..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在走出那条漫长的商业街道后，我和夜月选择了一个相对较为安静的地方站在路旁等待着计程车。说是安静...大概也只是一条行人相对较少的步行道吧，两人站在路灯下，静静的等待着.
拿出手机确认了一下目前所处的街道是否可以通行，得到的答案和预想的一样，因为工作人员辛勤的除雪，虽然道路两旁的积雪依旧很深，但主干上已经可以正常通车了...如果说现在最忙碌的是谁的话,大概就是负责除雪的那部分吧，毕竟平安夜也无法得到假期呢..嘛，这也是没办法的，毕竟在千叶，这部分的交通路线可是比饼干还脆弱,稍不注意的话很有可能导致整个城市的交通陷入混乱和瘫痪也说不定呢。
但是...虽然现在雪停了，但温度似乎是越来越低，没有风，站着干冷的话，会让人不禁担心如果下一刻吹着风会不会受不了。
我为了应对寒冷而做出了抱手的动作，其实也没什么用，只是出于习惯而已。
不过却为此而再一次引出了话题。
[很冷么？]
从空气中传来一声美妙的声线，如同清晨的森林中响起的大自然的合唱一般。因为这里比较偏僻而且行人较少的关系，所以声音很清晰。
[...哦.稍微..也不是特别冷.]
撇过头看了一眼站在身旁的夜月，与我这种丢人的状态不同，她站在那里，是笔直的站着，似乎这种温度下，并不会对她造成任何影响.唯一的共同点就在于，是同样的呼出了些许白雾，话音落下后，慢慢的消散在灯光下。
[那、那么...]
一边说着，夜月一边快速的从手上去下了手套和围巾
[这些给你吧，我..]
[喂喂，还是住手吧,那些东西...]
根本不可能的接下的吧,别的先不说，在现在这种时候，一般不都是由男方主动的么？但就我所知是主动接受对方给的东西而是主动让出点什么...不过很抱歉，由于今天下午把她背回去后上衣被雪之下丢到洗衣机里出门的时候也没怎么注意，所以现在身上穿的只有一件比较厚的毛衣..
而且..稍微看了看，都是女士的东西，不，就算是男士的，也不可能。
[就算是我也是不忍心拿这些东西的..特别是病人.]
[病、病人？]
夜月抬着脑袋斜向上的看着我，表情有些疑惑，又带着些许迫切知道答案的成分，似乎被我当成“病人”是一种十分让她在意的事情。
[嘛..刚才你不是睡得很沉么？也算是病人的一种吧。]
实际上我想说的是“在那种情况下真亏你能睡得着”...不过也说不出口就是了。
所以说完后我便以眼神抛向了远方转移了话题，正巧这个时候从不远处开来了一辆计程车，我瞬间也有了充足的借口来强制性结束这个话题
[车来了...走吧。]
[哦...]
这么回应着，夜月少有的露出了一种失望的表情，也不知道是因为没有的到答案还是其他的什么..但现在并没有什么时间纠结于这些事情。
计程车随着我的招手稳稳当当的停在了跟前，雪之下她们..应该已经等了很久吧。
-----------------------------------------------
被纯白色灯光充满的房间中，柔和的灯光灌满了这个宽阔的空间。房间的正面，摆放着一套高档KTV的器材，在巨大的显示屏幕前面，则是一张长长的矮桌，比家用的那种要长两倍左右吧，按照通常来说，KTV里面的摆设，一般都是以茶几为主的，但正因如此，才会显得特别，从豪华的装饰和充满了现代气息房间来看，这里所有的东西，都是特别的才对。
而围坐在矮桌前的，有许多人.不过也都只是坐着而已，也没有什么娱乐活动，只有其中的部分人在聊天，仿佛是在开着一个让人容易入睡的座谈会一样的沉闷。
[嘛，小、小雪..别担心哦，小企一般在这种时候还是很靠得住的..]
由比滨一边苦笑着一边安慰着闭着双眼的雪之下，然而后者带着不知为何但明显可以感觉得到心情很不好的眼神看了一眼后，冷声说到
[不是哦，由比滨，我可不是在担心呢，不..应该是完全不会去在意吧，那种事怎么样都好，但这么久了还没来也不会打个电话来通知一下...这是常识哦，毕竟让别人等待可不是什么值得高兴的事呢。]
[可、可是..我想，小企那边应该是有什么要紧的事才..]
[不可能，我可不认为那个人会在这个时候发生什么不得不拖延时间甚至连打电话的时间都没有的这种事情呢。]
完全听不进去由比滨的劝说，雪之下说完后再次闭上了双眼。
对此，由比滨也只能报以苦笑，并没有继续下去。
这时，坐在由比滨旁边的叶山接过了话题
[如果可以的话...由我打电话去确认一下吧...可以吗？]
这么说着，对雪之下那边投去了询问的视线
[我倒是认为这个电话由小雪乃亲自打过去会更好哦。]
坐在对面的阳乃轻笑着向这边投来了视线，和她坐在一起的佐佐木也看向了雪之下这边
[毕竟小雪乃还是很在意结果的嘛。]
[在意的是为什么这些人也在这里...]
雪之下再次睁开了双眼，很不爽的对着自己的姐姐挑起了眉毛，然后看了看旁边的佐佐木以及她的妹妹，毫不掩饰的充满了敌意.
面对雪之下投来的视线，佐佐木轻笑了一下，完全不去在意的样子，毫不示弱的看了过去
[很简单，因为我也收到了邀请呢，而且...]
佐佐木慢慢的把手搭在桌子上，下巴搭着手背，稍稍偏着脑袋
[那家伙本来就是我的目标，别忘了这点.]
不过和自己的姐姐不同，佐佐木美西明显还是不擅长对付雪之下，轻轻的嘟着嘴巴低着脑袋什么都不说，时不时的看了一眼。
这时，从雪之下身边传来了“啪”的一声，是由比滨在胸前拍掌的声音
[啊、但、但是啊..这种派对不是人多才好玩吗？小雪？]
[....]
雪之下的视线在由比滨和佐佐木之间徘徊了几下，像是松了一口气似得吐了一口气息
[哈....嘛..也是。]
[毕竟很久没有一起这么出来玩过了...算是让人开心的事情吧，我和小音..]
佐佐木撇开头轻笑了之后，又换上了缅怀的微笑，自言自语的说着。
然后，阳乃就是一副把全部人晾在一边成为观看者的样子，饶有兴趣的看着这一切。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[是这里吗？]
带着不确信的语气，夜月和我站在一扇用红木做成的大门前出声问到。
[啊...如果没错的话，阳乃说的应该就是这里了.]
不过...怎么说...感觉这门挺高级的样子所以如果错了的话不太好吧？也许会打扰到某个重要人物的难得的休息时间哦，也许也是家庭聚会时间呢，被我这么一个无聊的失误打扰到的话就很不幸了..啊，也许是因为我才变得不幸的呢。
是不是先打个电话再确认一下呢？
我这么想着刚准备拿出手机的时候，夜月已经轻盈的绕过我的身旁轻轻的叩响了门，丝毫不在意的样子。
嘛，如果抱着就算错了的话大不了认真的道个歉也行这样的想法的话，也无所谓吧。
等了几秒后，从门的那头露出了一丝缝隙，随即就慢慢的打开，接着便是一个充满着惊喜的声音
[哎呀，小音来了。等你很久了哦...啊，顺带比企谷君也是。]
[喂喂，现在我可以哭给你看哦，可恶..]
什么叫顺带？顺带是什么意思...我只是被顺带等的么...啊哈.
阳乃从门里探出半个身子，在夜月准备说什么之前便一把把她拉了进去，之后丢下了一句话
[进来的话请把门带上，比企谷君。]
[所以说我真的是顺带了？！]
这点程度的事不用提醒我也...
一边在心里叹着气一边带上了门后也走了进去。
然后，这是怎么回事呢？
由比滨和雪之下沉默的坐在一起，叶山则是有些尴尬的苦笑着看着我，在他们的对面，佐佐木...很久不见的部长大人和阳乃则是一起把夜月挤在中间似乎已经开始愉快的交谈了起来...说是交谈，也只是阳乃和佐佐木在不停的说吧，还有，同样是许久不见的美西小朋友也在，而且正以仇视的眼神看着我...所以，我才刚来吧？
完全连一点派对的气氛都没有呢...临时改成开座谈会了么...
带着这样的疑问，一边对着在座的各位随便的行了一礼后也来到了雪之下旁边就坐。
直到现在，雪之下没有一点反应，到是由比滨强打着精神的样子，说到
[小企...你来得太慢了。]
[唔...没办法的喽...你看..]
毕竟如果算上交通问题，能在夜月醒过来之后一个小时内到这里算快的啦.如果运气稍微差点说不定现在会被堵在路上.
[嘛，既然比企谷君来了的话，先吃晚饭吧，大家都饿了吧？]
出来调节气氛的依旧是叶山,毫无违和感的说出了当前最应该说的事情.但是不对哦，现在已经九点了，晚饭？
我疑惑的看向雪之下的时候，阳乃的声音却首先从对面传了过来
[比企谷君比不知道哦，小雪乃现在正...]
[和姐姐无关的话就行了。]
雪之下突然睁开眼睛，皱起了眉头看着阳乃那边，停顿了几秒后瞥了我一眼，淡淡的叹了一口气
[先吃晚餐.]
[哦、哦哦.]
啊，生气了..就算是到现在依旧没吃饭也能维持这样的态度呢。
就在这时，佐佐木美西的眼睛突然亮了一下，然后嘟着嘴巴恶狠狠的瞪了我一眼后，把视线瞥到另一边...貌似我终于知道被这么仇视的原因了，大概就是晚餐吧..毕竟食物的敌人就等于是自己的敌人的她呢，因为我的缘故被迫延迟了这么久当然会很不开心的啦。
不过还是要原谅我，我是有苦衷的.
阳乃打过一声招呼后，去通知服务员上餐的事情了，然后，佐佐木似乎也停止了和夜月的单方面的交谈，把注意力转移到我身上，上下打量了一下后，轻笑了一下，微微偏着脑袋，像是在审视某样待鉴定的古玩一般
我缩了缩脖子，如果说我又不擅长对付的东西...这就算其中之一...总觉得被她这么盯着肯定没什么好事...
[意外么？]
[什么？]
[对我出现在这里的这件事来说.]
[不，完全不觉得.]
既然阳乃在这里而且是由她选定的地点...那么就算多出一些和她有关联的人物也不是什么奇怪的事情,嘛，如果这里出现的不是她而是其它的什么人我倒是会感觉到意外。
[那有想我吗？毕竟差不多有两个星期没见了呢.]
[如果说意外的话你问出这样的问题才是最意外的..]
到底哪边是真哪边是假完全分不清楚了...
[我倒是很好奇为什么你会有这样的问题。]
也许是我们的对话引起了足够的注意吧，由比滨好奇的看着我，而雪之下则稍稍的偏着脑袋看着我这边，夜月不解的眼神游走在我和佐佐木之间。
佐佐木轻轻的撩了一下头发，把它们批到背后，一只手搭在桌子上托起了腮帮
[难道我不漂亮吗？]
[....意义不明.]
难道这就是你问出这样问题的理由么？我是想这么反问她的，不过转而又一想，外貌优秀确实是在某些程度上可以当成通行证的吧，就好比在路上看到一个十分可爱的女孩子的时候，男生们总有一种想多看几眼的想法是一个道理的，记得前阵子有人做过测试，可爱的女孩子和大众脸的女孩子去向路人借钱寻求帮助，结果前者得到了几万日元的“帮助”而后者则是基本无人问津呢...所以说，这个社会不仅仅是在物质方面连外貌方面也现实的不得了啊。
[是么....那作为惩罚，圣诞节过后，陪我去逛街吧。]
[喂，作为惩罚是什么？]
这是什么..那种毫不在意别人意见直接定罪然后做出判决的态度是怎么回事..希特勒吗？还真是一副自说自是的模样啊.
[抱歉呢，佐佐木前辈,我们已经有预定了所以这种事没办法了呢。]
雪之下的声音从一边响起，算是意想不到的援军么...但感觉不像啊，因为我可以感觉到小雪乃的眼神和你不友善哦.
由比滨尴尬的发出了干笑，叶山静静的坐着，佐佐木美西似乎是体力跟不上了所以选择趴在桌子上....
[就是哦，还有小音这边也要考虑一下才行呢。]
之后便是从外面归来的阳乃一边说着一边回到了位置上。
[诶？我、我这边倒是...]
被这么说了之后，夜月出现了些许慌乱.毕竟从一开始就显得有些心不在焉的样子,所以，在想什么?
[姐姐...]
雪之下眉毛挑了挑，啊，我知道，这是十分生气时才会出现的样子
[和自己无关的事能别擅自做打算吗？这是常识.]
[诶？谁不得把比企谷君借出去的意思喽？]
借...借？不对不对，这算是在帮我解释还是在无形中降低了我的社会地位还是什么的...
不要紧吧...这些人。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
说是派对..但却连一点派对的气氛也没有。
没有欢快的喊声，也没有鞭炮声来炒热气氛，甚至连圣诞节的音乐也没有。当然，也不会有圣诞的祝福声和问候声。
被放置在一旁的高档的卡拉OK的设备倒也没有闲着，其作用也稍稍发挥出来了一点――阳乃从上面找了一首节奏缓慢而舒缓的轻音乐作为背景音，也算是作为放松心情的一种方式把，至少在吃饭的时候气氛还算融合。
整个房间里飘荡着难得的和谐气息。
晚餐结束，服务员把桌子收拾好后，时间也来到了九点半的样子。因为今天是平安夜，所以也可以说成是离圣诞节更了一步，怎么说呢？反正每年的圣诞节都很闲今天的话就当做是提前运动了吧..明天一定会很闲的。
佐佐木美西[啊啊..]的发出了呻吟，伸着懒腰，然后用小手不停的在自己微微鼓起的腹部揉了揉
[嗯...饱了饱了。]
[晚上吃这么多会发胖的哦,美西妹妹。]
作为这次“派对”的主办方的阳乃，此刻也已经喝上了红茶，像是说教一样的对着她说到。
[诶？！不、不会...不会的..我、我也有好好注意到食量的啦。]
一边说着一边向着叶山那边偷偷的瞥了一眼同样在慢慢品着红茶的叶山。
我也有好好注意到食量的啦..就算你这么说也无法改变你吃了很多巧克力派的事实哦，不管是能量还是糖分都是很高的.还有，叶山那边你就别想了，真的.
[偶尔一次不要紧的吧..难、难得大家再一次聚餐.多吃一点也可以的啦。哈哈...]
所以，由比滨你那种强颜欢笑是怎么回事？暴露了哦，完全暴露了呢。
[没关系的，由比滨。如果只是偶尔....呢..]
雪之下托着茶杯轻轻的抿了一口后，撇着由比滨那边露出了意味深长的微笑，同时脸上的表情也变得微妙起来.嘛...这句话的意思是不是也可以理解成“由比滨其实平常也是这么吃”的？
[不过也是.很久没有这么多人一起了呢。]
[是吧是吧，小雪乃是不是也挺高兴的喽？]
阳乃一副很开心的样子。
[既然这样，玩点游戏怎么样？]
佐佐木轻轻的放下茶杯后，环视了一下这么建议着。
[游戏？]
最先做出反应的是夜月，她微微偏着脑袋，看着佐佐木皱起了眉头，似乎很警戒的样子.说实话，我也不由自主的警戒了起来,因为她本人给人的感觉就是不做没有目的的事情...简单的说来她说的话和做的事都会带有一定的目的性，不会单纯的为了娱乐而游戏，也不会仅仅只为了抱怨而发牢骚之类的.。
[嗯，既然是派对的话，不玩点游戏有些说不过去吧？]
[唯，坏习惯又犯了么？]
阳乃托着茶杯放在嘴边，却没有把里面的红茶流进嘴巴里，斜着眼看着佐佐木，嘴角勾起了些许，也不知道到底是微笑呢还是冷笑.
[到底是怎么样呢...只是想稍微炒热一下气氛而已.]
一副无所谓的模样手支撑在桌子上然后把脑袋斜搭在手背上，目光带着些许奇异色彩的向我看了过来.
所以...为什么又是我...我缩了缩脖子，要不,趁现在逃走吧？
[....什么游戏？]
[国王游戏。]
夜月的问题不用一秒佐佐木就给出了答案，似乎是造就想好了的.而且，完全没和其他人商量过擅自定下来真的可以吗？不会遭到反对？
[意外的...很简单的游戏啊。]
叶山发出了这样的感叹后，佐佐木也微笑着点头回应
[刚吃饭完后并不适合运动呢，所以简单一点比较好。]
这个时候，由比滨对着雪之下投去了求助一样的视线
[小雪...怎么样？]
[唔...]
被由比滨这么问到，雪之下用手轻轻的托起了下巴思考了起来，几秒后抬起脑袋来想着佐佐木问到
[佐佐木前辈，姑且先确认一下..你说的国王游戏是那种抽签然后..]
[抽到国王签的人可以命令任何一个人做一些事情哦，当然，并不会要求去做什么奇怪的事情。]
[也就是说只要不是奇怪的和不合理的事情其它的都可以吗？]
[当然，这是规则.]
[是么...]
然后，雪之下稍微想了一下，瞥了我这边一眼后，便点头说到
[那就没问题了。]
这么简单就同意了？！雪之下小姐现在很好说话呐...难道就不觉得很奇怪吗？这家伙提出这样的游戏难道就正常吗？快醒醒啊喂！
不，就算他们都同意了，那少一个人没关系吧...好，我就不参加了.
[那个...佐佐木...学姐.我可以退出么...]
我慢慢的举起了手，带着试一试的心态把这个决定说了出来.嘛...如果是平时的话可以直接选择走人就是了..现在...看了一下周围，根本不可能吧.
话音刚落，佐佐木带着否定的声音便从对面传了过来，一边坐直了身子一边说到
[不行呢，在这里的所有人都要参加...]
如同领导发话宣布事情一样的说着，之后看着我稍稍停顿了一下，从嘴角处露出了一轮弯弯的微笑
[还有，在学校外面的话，不是说过了要叫我的名字吗？]
[我不...]
[不行。]
在我的话说完之前，夜月抢在我的前面拒绝了这样的发言.雪之下她们的视线也都汇集过去，之后，夜月才又慢慢的说了起来
[唯...如果只是为了赌气的话，已经不是以前了，如果只是为了满足自己的好胜心的话，你不觉得这样的做法到头来什么也得不到么？]
[嘛，在你们的印象中我就是这种人啊...哈]
佐佐木轻轻的摇着头，带着微笑，看着夜月，也不知道是回忆还是怎么的目光有些涣散
[这次真不是哦，小音.]
[那...是什么？]
不知为何，当夜月问到这个问题的时候，我也不自觉的提起了耳朵，变得异常认真起来。
她们两个对视了一小会儿后，佐佐木带着一声无所谓的轻笑打破了短暂的沉默，然后说到
[如果...现在说其实真的对他挺感兴趣的甚至如果表现良好的话也可以在毕业以后让他作为女婿进入我们家也不是不可以呢...这种话，你们信吗？]
......
[哈？]
冷场之后，我的极其不确信怀疑自己听错了的声音响彻了这个房间。
仿佛听到了什么不该听到的事情啊...
不，不只是我，包括雪之下由比滨和叶山在内的我们这一排的人都陷入了石化状态。
....虽然上次也听过类似的话但不知道为什么现在听起来却意外的有破坏力,在确认没听错之后又有种心虚的感觉.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也许，在这样特殊的时节里所说的那些奇怪的话语，过不久后便也只留下只言片语的碎片，然后会在回归日常的时候渐渐的消散在晨风中吧。
一时间的惊讶或者疑惑，终究是不可能成为记忆中的一部分.这便是我对佐佐木那些话语的定义，既然知道了结果，就完全不用去追寻那种无迹可寻的过程了，因为结果决定一切，如果说是过程创造的结果，那么如果是既定的结果――过程就会显得毫无意义。
把那些看似认真的说辞当成玩笑话一笑而过，不用去在意之后的发展和别人的看法，只要过一段时间就一切都会恢复正常――这正是我惯用的伎俩之一，无视那些自己想不明白的可有可无的事情。
这样一想，就觉得轻松了很多。
不过...这样的想法，终究是错的吧？
人，在遇到自己无力解决或者无法得到答案和自己期待的结果的事情的时候，会出现下意识的逃避和转移注意力这些行动.虽然自己的心里很清楚这么做是错的但是啊...正因如此，才会有弱者和强者的分别。
但这并不是说强者就能完全面对所有的东西，弱者就绝对会逃避，如果把逃避的人当成是弱者的话，那么能真正面对那些不得不去面对的事情，无论结果――就算是既定的结果也会去做出努力去试图改变结果的人，才是真正能称得上强者的人。
我并不在意自己的定位在哪一方当然也不会去在意别人怎么看,强也好弱也好也不会去在意这些标签。
非要为现在的矛盾找个理由的话...就是不想否定曾经的自己吧。
所以，我需要思考.当然并不是去思考自己的过去和现在,一个连自己的过去都会怀疑的人，连思考的权利也不会有，所以，我思考的.是被自己归结为不得不去面对的事情,仅此而已。
所以，思考吧，在事情超出控制范围之前想出该做的事情。
--------------------------
轿车快速的穿梭在街道上，两旁的商店并没有呈现出一片漆黑的模样，因为节日的关系有不少店面延长了营业时间，所以此刻的街道上依旧灯火辉煌，过往的行人也不算少，总的来说就是一片祥和的气氛。
由比滨和雪之下以及我坐在后排，叶山则是分配到了副驾座的位置，旁边的由比滨时不时的拿着雪之下一起往窗外看去，兴致勃勃的说着那些用来装饰的松树和彩灯以及玩偶，因为其中也偶尔包含着“猫”这一类物种在里面，所以就变得异常专注了呢，雪之下小姐。
倒是我这边从思绪中走了出来后，到公寓之前就变得无所事事了.嘛，坐车本来就是无所事事的才对，非得在坐车的时候找到坐车的意义的人才奇怪吧.只要知道目的地就行了。
这个世界上，未知的事物总比已知的事物多出许多，所以，永远不要擅自对自己说“我全部都懂了”这样天真的话。当你通过努力、付出了许多来探索未知的时候，每次解开一点包含在其中的谜底，然后就会发现更多未知的东西――如同圆周率一样，永远都无法得到完整的解答，所以我们往往会在这么多的未知和已知的事物中各取所需，圆周率通常也只保留了最靠前的两位小数吧.
不过...我到底又会保留几位呢？
这个问题一直到了我们都走进了公寓，回到了客厅各自坐下后，我看着脸色显露出疲惫的雪之下等人，在准备离去洗漱的时候，终究是问了出来。
[由比滨、叶山和...雪乃，我有些事想听听你们的想法和看法。]
[诶？小企？]
[什么？]
[怎么了？比企谷君？]
做出了各自对应的反应后，又坐回到沙发上。
我环视了一周，深呼吸了一口，开始缓缓的述说了起来...那么，现在就让我来判断一下，到底需要什么吧.
[是关于夜月和佐佐木的事情。]
三人交换了一下视线后，都对着我轻轻的点了点头。
[对于佐佐木所说的那些话...你们怎么看？]
三人先是一愣，接着，由比滨有些尴尬和怪异的发出了干笑声
[啊..哈哈、哈,这种事就算问我...也完全不知道啦.不过...应该是值得高兴的事情吧，如果从正常人的角度来说....唔]
开始还能把声音说清楚但不知道为什么越到后面越模糊不清。然后发出一声低鸣后就把视线转向雪之下那边。
然后，雪之下轻轻的托着下巴，做出一副思考的模样
[是呢，按照正常反应的话应该是高兴..不，是一件值得开心的事情，所以..]
这么说着，雪之下抬起头看了过来,露出了微笑
[祝贺你哦，八幡君。]
[你故意的吧...]
所以你到底是祝贺谁是真祝贺还是祝贺？这种显而易见的东西就不需要一一挑明了好么？眼睛里的冷光已经出卖了你喽.
[我并不认为佐佐木前辈是在开玩笑的。]
叶山的声音在我身旁响起，我们一起把视线转移过去后，他露出了苦涩的笑容，继续说到
[虽然只是听说...但佐佐木前辈她只要认定之后的事情就一定是真的，如果非要说为什么的话，那么就是那个“只要三人在一起就不说谎”这个约定吧。以前有挺阳乃姐说过，在高中的时候的年会上，阳乃姐和佐佐木前辈。]
说完之后附加了足够的说明，这一点还真是面面俱到啊，叶山。
不过..三人？听到这句话后，我的第一反应是我、雪之下和由比滨，但貌似对象不对，那么...只剩下佐佐木、阳乃和夜月这三人了.三人在一起的时候不说谎的约定...哈..所以，为什么？很奇怪吧。
[诶？那么...也就是说...]
由比滨有些艰难的发着声音慢慢的把视线转到我身上。然后被雪之下把话接了过去
[又被奇怪的人盯上了呢，这家伙.]
这家伙是什么这家伙...别一边看着别人的脸一边说啊你。
[喂，我是无辜的哦。]
[无辜...呢.]
眼神里充满了嘲笑的意味...不只是雪之下，连由比滨都一副尴尬的样子.
你们快之手！我知道说错话了！虽然其实并不知道错在哪..
[嘛，其实这很正常.比企谷君。]
意外的，叶山做出了十分奇怪的发言，看了我一眼后，对着其它两位继续说到
[虽然其它的都好但唯独这点从一开始就没什么自觉..没察觉到自己的能力和以前一样，完全没变呢。]
[能力？超能力？X博士？]
确实，如果我有那种能力的话就超便利了.至少不会出现现在这种找不到头路的状态。
[确实..]
由比滨木讷的点了点头
[...虽然很不想承认但....哈..]
雪之下则是有些不服气的说了一句后，重重的叹了一口气。
你们还真厉害啊，多亏你们能在事先没有商量好的情况下把思想团结一致，叶山和雪之下就先不说了但为什么偏偏连由比滨也....
所以，我的能力也只有....想来想去就是能一次性睡十八个小时、或者一个人发呆五个小时以上吧。如果这些也算是能力的话...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
也许，被佐佐木盯上的时间，就是从那时候开始的吧。
在阳乃生日派对的那天.
在一般情况下，我是不会去主动参加派对什么的活动...当然，如果被命令到“不得不去”的程度的话，我还是会选择屈服的.这就是一切的起始原因。
在阳乃的生日派对上，被莫名其妙的介绍到佐佐木这个人，已经被告知“对你稍微感兴趣”这样的话之后，我想...大概之后的那些事她也都全部看到了才对。
虽然没有什么直接的证据，也不是亲眼所见――但阳乃的要求已经我的假“告白”和之后的种种...全部被尽收眼底了吧，那个人.
之后一段时间内的、重复的偶遇，在被迫进行着被赋予一定目的的行动后，这种关注似乎从一开始“感兴趣”增加到了介于认识的人和比较熟悉的人之间，但也仅此而已了.大学生活一开始，我便把所有的一切都抛在脑后，阳乃也好，佐佐木也好..统统的都抛开了，毕竟如果不是在同一个学校的话遇到的几率还是很小的。
然而，这个世间上有一种被称为廉价的奇迹的东西――偶然。偶然的，在开学第一天遇到了阳乃被告知了一个偶然的事实，又偶然的在她的介绍下和夜月有了接触，在偶然的进入了文学部这个被佐佐木支配的社团....
不，偶然的话一个就够了，之后的应该叫做必然吧，也许...从我一开始选择千叶大学这里的时候，偶然..已经悄然的用过一次，之后的一切...都变成了必然。
所以，佐佐木所说的,应该是从那时候就开始的，经过不断的演变之后，才变成现在这种结果吧。
即便如此，为什么偏偏在这种时候，在这个时间说得这么的毫不掩饰?之前在学校里的时候，每次说话与交谈都是那种高高在上命令一切的样子。当然，我也并不认为这么说了之后她的态度也好行为也好会有一点改变,但是啊...果然很矛盾是吧？
因为，我并不认为，自己有着能被这么多人看中的所谓的能力。
[哈....]
想到此处，躺在床上的我不禁发出了长长的叹息声同时也向着漆黑的天花板伸出了手，在这个卧室里来回飘荡了一下后也失去了踪影。
[如果...是那家伙的话,会怎么做呢？]
[什么都不会做哦。还有，那家伙是谁？]
[当然是雪...]
原本只是一句有感而发的叹言，此刻却得到了一个答复和一个新问题，所以习惯性的我把话接了下来，然后发现不对――因为现在卧室里应该只有我一个人吧...叶山在洗澡还没过来才对,所以说到一半后我就停了下来，视线也慢慢的看向声音传过来的地方.
不过在此之前却从门边传来“咔嚓”的一声....门...被锁上了？
接着，看到一个模糊的黑影慢慢的向我这边走来。
.....如果是平时的话大概现在会显得很不妙才对，也许会想到什么超出世间的事物――比如说都市怪谈之类的，但因为刚才的声音很熟悉所以已经很确定来的是谁了。
径直来到床边，稍微停顿了一下后便擅自钻进被子里来，所以，雪之下...小姐？为什么会突然出现在这里呢？
因为她突然加入的关系，我赶紧往另一边挪开了一些，腾出属于她的位置...其实说真的我是想起来然后可以的话甚至想离开的...所以，把门锁上了么..
虽然这么...并不是第一次如果算起来的话大概也有很多时间都是这样的吧.但无论如何我都无法习惯呐...只要一想到睡在旁边的人是雪之下什么的，就觉得心跳加快了不少...不不，应该说果然还是一个人睡的时候最舒服了、
不过逃跑是绝对行不通的，只能在有限的空间里尽量的拉开距离了.
待到雪之下调整好位置后，从她那边飘过来一阵洗发水的香味，让我一下子更紧张了不少因为刚洗过澡么...不过还好有睡衣所以safe，有睡衣所以safe,没关系...我能行。
[所以，那家伙指的是谁呢？八幡君？]
打开了台灯后，雪之下把脸转了过来，侧卧着面对我，带着微笑重复了一次刚才的问题。
那么，你就是在还没有知道我的想法之前就给出了答案了么...
[知、知道的话就别问了好吧...]
等等，这些都先给我放一边啦，不觉得现在的情况很不妙么？太近了...在我说话的时候，雪之下一下子就把原本还算正常的距离一下子拉近了很多，晶莹的肌肤，有些红润的脸蛋，大大的眼睛，长长的睫毛，小巧的鼻子和樱花瓣一样的粉红色嘴唇，在距离我的视线不足两公分的地方.甚至能隐约的感受到由呼吸带来的热气轻轻的飘过我的嘴巴。
不止如此，还有在被子里有什么东西靠过来了哦...如果打个比方的话就像以前，在家里睡觉时我家的那只猫在寻找温暖的环境的时候擅自钻入我的被子里然后不停的往我的怀中蹭的感觉...所以，现在的话，大概是那种感觉吧..倒不是完全一样，但我现在已经变得如同被绑在一根笔直的大树上的样子，完全动弹不得了哦，毕竟贴得....
[我现在的话还没有说完哦，不看着别人的眼睛说话可不是什么好习惯呢。]
[哦、哦哦...哦不，那个..雪乃，这样..很挤..]
确实很挤..而且，有些热..就算穿着睡衣也无法阻挡那部分热量么..
[冬天的话相互依偎着取暖也是一种不错的方法呢.而且....]
....在这种暖气二十四小时供应而且还有加厚棉被的公寓里说依偎着取暖什么的....一点点说服力也不会有的...
雪之下把脑袋轻轻的往上抬了一点，快速的靠到我的肩角处，露出了得意的微笑，斜向上的看着我说到
[我觉得这样说话比较容易..]
哪里容易了...
无视我的困难，她眨了眨眼睛，看着我继续说到
[今天，在那之后...你有对夜月前辈做过什么奇怪的事情吗？]
[...什么?]
我的心脏“咕咚”一下，差点蹦了出来。
[果然有么？]
说着，脸蛋上的微笑越发灿烂了..其实这个样子也很可爱的..
[啊..不，其实...也没什么...真的。]
不妙啊..现在可不是想这些的时候.我赶紧回过神来迅速的把今天的事情回顾了一遍...没有谁没奇怪的事情才对啊除了佐佐木...大概吧..
[哦，也没什么...呢，所以，都做了什么吗？你被她强吻了还是你主动的？]
[就一下而已，其它的...]
诶？怎么...感觉...不对不对，为什么只有这两个选项？
[一下...我记住了，还有其它别的什么？]
雪之下微笑着轻轻的点了点头，一副“嗯，我完全了解了”的样子慢慢的眯起了眼睛，很高兴呢...至少外表上看起来是这样的没错。
[不，等等！只是脸蛋、脸蛋而已而且完全没有你想象的那么复杂真的！还有就是...要说奇怪的话，被要求叫了一声“姐姐”...其它的没了！真的没了！]
哇哦，好、好恐怖...光是看着从眼缝中散发出来的冷光就已经感觉到呼吸要停止了.那么..冰雪女王的震怒，世界末日么...
[只是...脸蛋？]
一瞬间又变成了疑惑的样子，有些不确信的看着我，似乎比起其它的雪之下更关心这部分呢。
[啊，嘛...我能做到的极限就是这样了...]
[时长呢？]
[唔...1秒..不，0.5秒..差不多.]
我记得，确实只是一瞬间..一秒不到的时间吧，现在回想起来果然还是....啊啊，现在快要被自己的行为羞愧死了...
[那就十倍.]
[哦...哈？]
十倍...什么？我十分疑惑的小心翼翼的看着脸色微红而且不知道为什么什么时候已经闭上双眼的雪之下。
[0.5秒...十倍就是5秒，所以..]
说这，雪之下慢慢的睁开了双眼重新斜向上的看着我，断断续续的说着
[5、5秒的时间...你、你和她...所以，我的是十倍.]
.....奇怪的，不止我一个...现在我知道了...啊哈...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[不、不用了吧...你看，那时候是因为...]
[没有理由和解释的必要哦，八幡君。]
变得异常坚定而且已经测过脸来做好准备的雪之下闭着双眼轻轻的说着，似乎不容反驳一般
[10倍。]
啊...为什么非得强调十倍呢...难道是什么能变得开心的魔咒么..
不顾现在这样,已经是完全听不进去的样子了啊.所以说是开启了防御模式喽?那么唯一能让她满意的回答是...
五秒啊..也不算很久吧...我犹豫着悄悄的看了一眼雪之下的脸庞，白净的肌肤上又透着些许朱红色，暗淡的灯光撒在上面，格外的散发出一种另类的诱人气息，像极了一个刚刚成熟的富士苹果，散发着诱人的香味。
不不，现在不是想这些的时候..杂念退散杂念退散..但是，五秒的话果然还是...
[那、那就...我来喽？]
[诶..嗯、嗯..]
雪之下回应的声音，有些紊乱，看来也是很紧张的样子...既然这样的话就别说出这样的话啊...
没办法了.上吧..闭着眼睛5秒就行。
慢慢的，我把头靠了过去，额头也轻轻的接触到了从她额头处散落下来的发丝，冰凉冰凉的，带着一股淡淡的清香，已经能隐约的感觉到从耳根附近传来的温热感了，再进一步就可以碰到..
呼....
我深呼吸了一口，紧紧的闭上眼睛。
往前一步，快速的把嘴唇轻轻的贴了上去。
[唔...]
刚接触，便从嘴角漏出了些许声音，不是因为紧张，也不是因为急促，而是在嘴唇接触到那一层如同牛奶般细腻的肌肤的时候，不禁意的被那种温暖而又润滑的触感所惊讶道所以发出了声音。
仅仅是一瞬间，我屏住了呼吸，然后在心里默默的开始读秒
5....4....3...2....1
数到一后，我的脑袋便如同被巨大的力量击中后反弹般的退了回来，
睁开眼睛后，我和她便是一阵无言的对视
[...]
[...]
然后，又各自把脑袋偏向另一边
[五、五秒..到了？]
[啊..哦..嗯..]
可恶..别在这种时候动摇啊.动摇的话我这边就...
[怎、怎么了？]
[没事...]
说着，雪之下稍微停顿了一下，然后从耳边传来稀稀疏疏的声音，附带着枕头和床被一阵震动，结束的时候就感觉到在肩头上被压住的感觉又回来了，低头看去，雪之下也和我一样的低着脑袋，不...应该是把脑袋埋在我的怀里更合适吧.
所以，这就是我突然间变得小心翼翼而且心脏也噗通噗通的剧烈的跳动的原因喽？
把脑袋轻轻的靠在肩头之后就一动不动的埋着头么...可恶，真卑鄙啊..
卑鄙...当然是为什么你能这么自然的找到一个可以缩进去的地方而我却只能这样保持着这样的姿势像个白痴一样的脸红..
在这么想着的时候，雪之下又向我这边挤了挤，像猫咪想找到一个舒适的环境一样的动作，然而，这一次，不只是身子，连腿都擅自的搭了上来...
过分了哦，小雪乃..这样...很不好受啊..
[还有...]
[还有？]
即便是看不到雪之下的表情也依旧能听得出那种十分不服气的态度啊....所以，还有什么？
在沉寂了好一段时间后，才又从雪之下那里断断续续的传来声音
[你...你..之后，叫了她...姐姐么？]
[啊...叫了。]
虽然是被要求这么叫的呢...不过还是叫了，不过..这并没有什么大不了的吧,叫一个比自己年长的人为姐姐，也不是不可以接受呢。虽然自己现在还是感觉到奇怪就对了...不过，到底是不是完全的只是觉得奇怪呢..说实话，我自己也不清楚，或许，还是有其它的东西包含在里面吧。
[那就...你已经...]
[不，并不是这样吧..只是单纯的一个称谓而已。]
[但如果是自己叫出来的话，还是会觉得很开心的吧。]
说着，雪之下稍稍的把脑袋抬了起来，由下往上的看着我，嘴角浮现出一点弯弯的微笑，脸蛋依旧留有些许红晕，煞是可爱的模样
[自从你和夜月前辈的事情全部被揭开之后，就一直没有对她有所谓的称谓呢。]
[是、是么...不过，也并不是那么值得让人开心的事情。。]
稍微回想了一下，嘛...差不多吧，貌似每次只要是想喊她的时候，都不知道该如何称呼或者用什么称呼最合适，所以一直都是以“喂”“那个”这些模糊的词语来代替，也许，正是这样才会显得不会尴尬吧。
[不是哦，我说的是夜月前辈，肯定，很开心吧.]
[她的话...大概吧。]
激动得无以复加的那种表情，依旧很清晰的被记录了下来，是真正值得开心的事情。
[后悔吗？这样的选择.]
[不可能会把.]
[是么..]
说完，雪之下再一次把脑袋埋进了我的胸口，似乎并不打算再把这个话题继续下去，我也只能继续僵硬着身子配合着。
对于夜月的事情，我只能说...做到自己能做的吧，这并不代表是尽力了还是最好的..医生从手术室里出来的时候，摇着头说“我已经尽力了”这样的话的时候，大概也只是在告诉家属的同时也在为自己找到一些必要的心理安慰吧，毕竟这样的事情，没有谁能说得准，也没有谁能拍着胸脯说一定就是尽了最大的努力这类的话，最多只是，在自己的能力范围内，做自己应该做的事情，我也只是如此。
所以，我不需要尽力、大概和差不多这样的话语在这种结果上来修饰。
只能说：我做了我能做的。
仅此而已。
[那么，作为处罚,今晚就这样吧.]
[哦..]
终于结束了么...不过就这样和作为处罚是...
[晚安，八幡君。]
[是这样啊..]
嘛，转而一响又觉得这样很自然，基本上每次都是这样.在心里默默的自嘲了一下后，稍稍的放松了一下一直紧绷的身子，同时轻叹了一声。
伸出手去准备关灯的时候，雪之下突然抬起头来看着我，轻轻的嘟着嘴巴，似乎又有什么不满的事情一样。
[你...是不是忘了什么事情呢？]
[诶？什么？]
[哈...]
露出了失望的表情叹了气后，在我的肩头轻轻的摇晃着脑袋，然后就把带着认真与不满的眼神看向我。
在疑惑和不解的注视下，她慢慢的凑了过来，然后，一只手抱着我的脑袋后面，把嘴唇靠了过来。
在有所反应的时候，已经是被她的温暖的嘴唇覆盖在我的嘴唇上的时候，带着一些薄荷的清香甘甜的味道，连鼻子里的气息也变得那么的舒缓。
也不知过了多久，分开后再次把脑袋埋进我的胸口，传出了一声[晚安.]后，再也没有任何动静。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
然后，在毫无准备与急躁的气氛中，迎来了圣诞节的早晨。
由于昨天晚上雪之下确实就是以那种叫人为难的姿态入睡了，所以现在当随着生物钟醒来的时候，就已经变成了无法动弹的状态...不，如果要说的话，昨天晚上就是这样吧.
雪之下依旧熟睡，静悄悄的靠在我的肩头，向下侧着脸，双手搭在我的胸口，整个的卷缩在我的怀中...均匀的吐着呼吸，如同熟睡的小猫一样。
长长的鬓角由侧脸上倾泻而下，斑驳的留下了些许白皙的肌肤，双眼随和的闭着，睫毛很长，刚好能在此时遮掩住眼缝，显得有些朦胧，眼睛下面，小巧精致的鼻子微微的动着，呼吸的平率很平稳，连带着身子也偶尔的、轻微的起伏着。
平时那种模样..现在完全想象不出来啊.明明只要一睡着，光是看表面的话就觉得...这么说呢...还是挺可爱的吧.当然，也只是在睡着的时候。
....
不过....偶尔在平时也会有那种犯规的时候吧..就和现在一样。
我在心里默默的叹了一声，深呼吸了一下，清晨的空气...即便是在这个温暖的公寓里，也似乎能闻得到其中的寒冷呢..凉凉的，毕竟不能一直把暖气开着，会造成不必要的浪费啊.倒是待在被子里也很暖和.
所以，这就是雪之下到现在七点半都还没醒来的原因么，平时的锻炼呢...这么想着，我不自觉的又把视线低了下去，看着熟睡的她.
....
不好不好，居然因此而入迷了..糟糕的展开呐..不过，因为很可爱所以还是会忍不住的看过去哦.
嘛，不过既然都这样了，就...再睡一会儿吧.
我控制着呼吸的节奏，慢慢的在心里舒了一口气，再次合上了双眼。
“咚咚”的两下敲门声在此时打破了这份怡静，刚刚准备蕴量睡意的我睁开了双眼斜着眼看向了门边，昨天晚上进来的时候，我记得雪之下是把门锁上的.
是由比滨和...叶山之中的一个么..不，应该只有由比滨吧.
还没做出反应，便又从那边听到了一个声音
[小雪乃，我进来了哦~]
都不是啊，不是由比滨的声音的女性声音啊..话音落下，我从心里升出了一股不好的预感.所以，阳乃...说的进来是指...
之后，门便“咔嚓咔嚓”的被拧动了几下，发现门无法打开后停了下来。
[诶？有好好锁上的么？]
当然啦，不锁上的话现在不就糟了！不对，就算锁上现在这种情况也足够糟的了,我有些慌张的看了一眼雪之下，索性的是...她终于是皱着眉头睁开了双眼，看到我投过来的视线后，眨了两下眼睛
[....是姐姐么？]
[啊、嗯...]
[哈...]
雪之下发出了清晨的第一声长叹,用手捂着自己的脑袋显得头疼的样子..看来大早上遇上这个人都会变得很糟糕的吧..无论是心情还是其他的什么.
[怎、怎么办？]
[什么怎么办？]
我的问题就这么被雪之下一脸茫然的回问了过来。当然是现在了！被别人看到这个样子果然很不好吧？啊啊啊..虽然确实,按照正常情况来说也没什么大不了的，但对象可是那个人哦，号称人形走兽、强化高达的怪物..真不知道被她看到这个样子会发生什么事...世界毁灭吧..大概。赶紧，赶紧想个办法..
不过，阳乃那边的行动总是比我快一步，在开动大脑开始挣扎的时候，门那边又有了新的动静。
一阵金属转动的声音，大概转了两转后，门被打开了..
没错，门确实被打开了，锁上的门呢。接着，阳乃从门缝里探出了身子。
[早~上好~]
啊啊..确实是挺好的，在你来之前..
然后，在她身后，又有其它几个身影走了进来――有些忐忑的夜月，和无奈的笑着的由比滨.三人统一的走进来后把门关上，站在门边一字排开.
[我有劝过的哦..小雪...]
不用解释了由比滨哦..能劝得动这个人的，大概有吧..但绝对不是我们之中的一个所以不用在意了。
那么，在别人睡觉的时候就这样擅自进来真的好么...非法入侵哟，你们,也别是阳乃...
[喂喂，你们...怎么进来的?]
既然都进来了，与其去想尽办法去掩饰无法掩饰的东西，不如坦然的接受吧..但我还是很好奇阳乃为什么能进来.
[当然是钥匙哦，我也有一份呢。]
说着，像炫耀似的把钥匙串圈在在食指上转了两圈，继续说到
[呀~真是看不出来呢，比企谷君...意外的大胆~]
[完全不对就是了...]
我在心里默叹了一声，准备撑着身子坐起，但是却被雪之下抢先一步，一边用手抵着太阳穴一边摇着头坐了起来，轻叹了一声后，有些苦恼的看着阳乃以及她们
[所以，姐姐是来做什么的？]
[当然是来接你们的喽。]
无视我的尴尬，阳乃继续徐徐说着
[今天可是圣诞节呢，圣诞节的话，大家一起过才好不是吗？]
[....这句话如果是在客厅说的话我会考虑一下的，所以现在能请你先出去吗？]
[好、好无情...居然被自己的妹妹赶出去什么的...]
阳乃一边做出十分悲伤的样子一边往后面退去，不过完全没有出去的意思而且为什么还在笑呢？不只是她，连由比滨也把视线撇开，双肩抖动着，啊，要说还算正常的话...大概夜月算吧？眼睛一直都定在我身上完全没动过哦。
[无情的是大清早闯进别人的卧室还没有丝毫内疚的人居然是我姐姐这个事实.所以快出去好么？]
说完，雪之下的眉梢往上翘起，啊啊，生气了..这才正常嘛，不管是谁遇到这种事情都会生气的吧.
然后，阳乃飞快的在我身上扫视了几眼，点着头说到
[好好~确认完毕~]
之后，便走了出去，由比滨对着我们笑了笑轻轻的摇了摇手后也走了，然后，剩下的是..
停顿了几秒，夜月如同惊醒一般的回过神，然后露出了微笑，轻轻的摇了摇头，慢慢的舒了一口气
[你们...关系真的很好...很好。]
说完，夜月也离开了卧室。终于，全部的人都走了出去，我感觉到了轻松了不少.回过头看了一眼雪之下.
撇着头...不服气的嘟着嘴，而且...脸蛋也染着明显的朱红...
果然...还是太勉强了啊...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
漫步在喧嚣的街道上的时候，我觉得今天的天气比昨天的更为寒冷。
从一开始走出公寓楼之后，就一直环绕在耳边的圣诞音乐一直不曾中断过，似乎是认为只要有了这些音乐就能让节日气氛得到充分的体现一样，再带上些许传统的装饰之类的,基本上每一家店面都是这样，不过呐，究竟是有谁在认认真真的满怀期待的去享受这个节日就不知道了啊.但是作为营销手段的话还是很认真在做的。毕竟很多店面已经开始了新年的促销活动了啊。
街道上的积雪基本已经铲除干净，只留下一些雪存在过的痕迹，我想，这大概是辛勤的劳动人员们赶在凌晨时分清理的吧，为了不影响到人们的节日呢，辛苦了。
雪已经停了，而且也没有厚厚的积雪，但现在的温度也并不怎么讨人喜欢，还是很冷.甚至觉得如果现在不是全副武装的状态肯定会比昨天冷吧。不仅仅只是大衣毛衣这些，连手上也戴上了皮手套，脖子上围上了围巾。
而在我的旁边并排着肩并肩一起走着的，则是差不多同样装备的夜月。
今天早餐之后，阳乃降下了圣诞节的任务命令，简称“圣令”...实际上，一开始我是绝对反对在这种天气下还出来购物什么的..但毕竟是“圣令”...夜月和我一组，分配到购买圣诞树和帽子服装这块，阳乃和叶山则是负责食品这块，而雪之下和由比滨则是装饰品的这块。
分配方式就是这样，没有人提出异议...大概，也不会有人能提的出来吧。
[昨天晚上...]
我还在想着一些乱七八糟的事情的时候，夜月打开了话题，一路上沉默至此，突然打破了这份沉默，在我回过头看向她的时候，她的目光呼的一下暗淡了些许，逃避一样的撇了下去，抿了抿嘴唇后，继续轻声的说到
[你们是...一起...]
[啊，一起睡了.]
抢在她说完之前，我便给出了答案。
之后，又是一阵短暂的沉默，配合着沉默的则是我和她之间那种不一致的脚步声。
[你们...在一起的时候，都是这样么？]
[嘛，偶尔...]
也就只是偶尔了...极限了。不不，如果是经常的话大概...末日么...毕竟一直心跳加速可不好....她很在意这些事么？
我的视线稍稍的撇过去一些，刚好能看到夜月有些心不在焉的样子，从今天早上到现在一直如此。
[偶、偶尔啊...也、也是呢...毕竟她在东京大学所以不能每天都见面...]
一边自顾自的点着头一边自言自语的说着这堆擅自解释的话到底是...
不，难道....
突然想到了什么之后我突然强制性的停止了继续往下的想象，然后便觉得脸上像是被火烧了一般的炎热，我赶紧一边把头撇开看向远方一边用手挠着脑袋故意提高音量的说到
[啊..嗯..虽然是偶尔，不过只是单纯的睡在一起就是了，你看，我...不，以前有被人说过我是“遵守着法律和道德底线的小流氓”这种话...]
现在看来，这句话简直正确的无法反驳啊..所以，只要把自己定义成小流氓的话，就不用在意这些了。
[诶？哦、啊...嗯...]
似乎对于我的回答与解释很惊讶的她，露出了愕然的表情一边走一边斜向上的看着我，大眼睛里充满了惊讶于不解，不过一小会儿后就变成了好奇，嘴唇动了动，几秒后问到
[你们...一直是这样吗？]
[都说偶尔啦...]
雪之下..偶尔会以那种如同虎一样的姿态降临说着一堆不可反驳的东西，之后又变成猫的习性霸占了别人的位置之后安然入睡，嘛...果然都是猫科动物所以习性上基本上是一样的错么...
[你...没有提过什么...要求么？]
夜月看着我，继续是一副惊愕的表情，貌似是发现了什么值得惊讶的新鲜事物一样。反正就是兴趣高涨的模样。
[要求？什么要求？对谁提？]
[当然是....]
忽然，夜月像是意识到什么一样的的把声音突然停了下来，然后把脑袋低了下去，撇向另一边，断断续续的说到
[不、没、没什么..]
虽然是这么说的...但果然是有什么的吧？脸色变得有些微红哦。
就这样行走了一小会儿，大概两分钟的样子，夜月终于再次向我投来了视线，而且更是把身子往这边挤了挤，以随和的方式和微笑的面容轻轻的带上了我的手臂，她那灵巧细长的手快速的从我的手弯里穿过，并没有受到厚重的冬装的影响，在回过神的时候便已经完成了挽手的状态。
[怎么了...你..]
走到现在了，有必要把手挽在一起么..而且...有点紧。瞥了一眼那个位置，传来的压力已经不只是挽着这种程度了啊...完全就是防止犯人逃跑时的那种力度好吧？
夜月轻轻的摇了摇头，露出了灿烂的微笑，美妙的笑脸那一瞬间如同雪莲花盛开的刹那，心情愉悦的说到
[想起来以前，我们一起去买文具的时候呢，也是这么挽着手.明明下着雨却没有打伞，回去后被父母骂了一通，不过之后却又急着让我们去洗澡...]
[....这么远的事情，完全记不得了..]
在我的印象中，完全没这回事...哈？下雨不打伞？抱歉，我最近也做过同样的事情...不过洗澡....和她一起么..
不不不，那时候还小，不懂事所以...
一边这样解释着一边又忍不住的心跳加快就是了.我摇了摇头，把这些东西都抛到脑后，深深的呼吸了几口终于是平复了心情。
被她带着这么一直往前走，也不知过了多久，夜月停了下来，是一家经营着圣诞树销售的商店....啊啊..话说回来我们的任务是买圣诞树啊.
看了看，她回头问到
[现在这里看一下么？]
[哦...反正都是圣诞树..在哪都一样吧。]
品种都一样，质量又差不多，那么唯一能做判断的只有大小了，因为没有想要去的店所以在哪看都差不多了。
[那走吧。]
对我报以了一个微笑后，她松开了我的手臂，向着店里面走了进去.
啊，是走了进去，在我还没来得及反应的时候。虽然店里的人并不少，但夜月却依旧带着微笑自信的走了进去。
我愣愣的看了她几秒，看着那个稍稍变得有些渺小的背影，似乎...察觉了什么。
原来,她...一直在改变着、努力着啊。
命运，为她添加了枷锁，曾经绝望过、失落过，但又有谁能完全的否定这些呢？否定命运的人，是愚蠢的。但并不是说接受命运的人就是聪明的，真正聪明的人，只有那些一边接受着命运一边寻求着改变命运方法的人，并为之做出巨大的努力和牺牲，就算失去了所有也能坚持不懈的人.才是最聪明的吧。
所以，她是聪明的人，也是坚强的人。
但我也知道，这并不是全部...因为此刻，我的身上多了一道她赋予的责任感――坚信着只要回头的话就一定能发现我会站在不远处所以，才放心的把背后交给我么？
大概是吧。
如果，此刻我和她要为以前的那些事情画上一个句号的话，就是现在了。
但...句号一定是结束么？
答案：错。
那将是...另一段故事的开始。

【大学篇 完】

==========================================================================================================
大学篇完结公告:

    一年多以来，感谢大家的支持了，本篇《我的青春恋爱物语果然有问题》同人文――高中篇和大学篇到此便全部结束，总算没辜负贴0吧的朋友和起点朋友的期待吧，没太监...
　　虽然，这个结局并不算完美，甚至这并不算是一个结局。
　　但，在大学篇中，我仅仅只是想把比企谷、夜月和柳唯这三人的改变作为重点来描述，相对的，雪之下、叶山和由比滨等人的描述就非常少了，从高中到大学，除非是在同一所大学，不然势必都会变成不得不自己一个人面对新的环境、新的人物等等，那么，在这其中和“过去”的那些交集必然会变得十分有限。
　　人在成长，环境也在改变，然后我们在这其中又会以什么样的态度去面对这些？大学篇中的比企谷、夜月等人的面对又是从何展开等等....所以，总的来说，这只是一个蜕变的过程，也是每个人都必须经历的过程，只会想着以前的那些过往，是不可能得到前进和改变的，只会变成存在于过去的亡灵。
　　如此，夜月和比企谷都选择了各自的方式来进行改变、探索和努力。
　　也许是我的文学功底不够吧，并不能把全部的意思好好的表达出来，所以在这里也不得不说声抱歉了，各位、
　　以上，便是关于大学篇的总结。
　　之后，会有一些番外篇来补充佐佐木唯和柳唯遗留下来的问题。但并不是正文，而是番外，是大学篇中某个时间段的章节。
　　谢谢大家的支持。
　　本文起发于贴―000――吧（我的青春恋爱物语果然有问题），因为某些原因转载于此。
　　2016年11月13日22:15
==========================================================================================================
【大学番外篇】

第一章 番外一：人群之中，向着夕阳前进的比企谷的身影依旧是那么颓废

暑假
没错，在进入大学之后，我终于是迎来了第一个暑假.在昨天，从学校回来后就变得心情舒畅起来...嘛，这样的话才会让自己显得更像学生一点吧。毕竟不渴望假期的学生不是好学生，不渴望假期的员工不是好员工――而我早在一个星期前就已经在日历本上好好的标注着暑假开始的那一天了，不得不说这是一个漫长的过程，越是下课前的那几分钟越慢长，越是考试结束前的那几分钟越短暂，明明时间都是同样的几分钟却完全不同呢...所以，在等待暑假到来的这个时间段里，我仿佛经历了几年一样.
不过，也到此为止了，今天开始，就是暑假。
雪之下她们大概还有两天才放假的样子，而小町差不多还有一个星期.也就是说，现在的我――是绝对自由状态。
没错，无论是早上睡到十二点也好，晚上玩到三点也好，统统的都不要紧哦，啊啊...自由万岁。
然而，此刻的我，在上午八点的时间，却以极为畅快的心情走出了公寓，接下来的两天我的行程已经被自己理的计划排的满满当当的了，一个人外出的时候，总是有那么多的事情想做呢，果然还是一个人最好...啊啊，先去吃点早餐吧。在心里这么想着，脚步已经向着首个目的地前进了――拉面馆。
今天星期一，天气很好，蓝蓝的天空，暖暖的阳光，轻轻吹拂的清风，我猛的吸了一口气，带着清晨特有的湿气的空气沁人心脾...即便是现在已经走到了商业街，但因为正是上班时间的关系，人并不是很多，这样正好...人多的话就不得不考虑到某些不确定因素了,比如说排队什么的..
人流量并不大，也看不到成群结队的学生们出来游玩，毕竟是周一...曾经非常痛恨的一个日子在此刻却显得异常亲切啊.I love you ，Monday.
大概走了差不多二十分钟，到达了目的地。依旧是那家熟悉的[成竹],熟悉的店面，透过玻璃窗眺望着店内，我甚至已经可以感觉到那熟悉的味道了。
[那就....]
[哦呀，真是巧呢，比企谷.八幡。]
像是被定身魔咒瞬间定住了一样，我刚迈出去的脚步停了下来，随着声音看了过去――是个有着黑暗系哥特风格的美人。
被长长的头发所包围的身体穿着一套暗紫色的女士复古式灯笼袖的连衣裙，胸口处扎上了一朵蝴蝶结。下面则是黑色的过膝袜配合上黑色的短靴，背着一个和这身装备格格不入的白色的女士单肩包，另一只手上则是提着一个购物袋。
精致的五官，黑宝石一样的双眼有其吐出，冰冷的表情，如玉石一样的肌肤，散发着一股幽暗的美感。如果，用太阳来形容阳乃的话，大概这个人就是月亮吧。散发着幽冥的致命气息。
[哈...嘛,巧..巧啊,部长...]
这样的几率太小了吧...最不想遇到的人排前三的其中一个居然在放暑假后的第一天早上就遇到了...总之，随便应付过去然后..
[准备去哪呢？]
佐佐木看了我一眼后，罕见的露出了微笑，如同暗天使一样的微笑。
[吃早餐...]
因为我要去吃早餐所以再见...这么理解可以吧？所以，赶快说“再见”之类的话吧.
唔...看着佐佐木略有所思的样子，我自己这边已经开始打鼓了..怎么办？我今天果然还是不应该出门的么..以以往的经验来看，应该不会这么简单就能应付过去吧.这个人..
[我、我要进店喽？]
赶在她想完之前我又忍不住说到，因为真的很不想和这个人待在一起啊..是拉面店的话真是太好了，说不定还有机会哦。
她慢慢的偏着脑袋，看了我一眼后视线向着旁边的拉面店看去，问到
[拉面？]
[嗯、啊..]
虽然大早上就吃拉面确实很奇怪但事实上正是如此。
[那走吧，很久没吃拉面了呢..偶尔吃一下也不错。]
哦..不，等等，这么随便真的没问题么？！我可没有邀请你的意思哦？！
不过她貌似并不是随便说说的一样，在我回神的时候就已经走了进去.从里面传来的那声职业性的[欢迎光临]确实是真真实实的传达了过来.
啊哈...为什么会这样...
一边在心里叹着气一边走了进去，店里的人很少，毕竟是早晨啊，来吃拉面的人很少是正常的。位置还是很空的。
尚未坐下的时候，佐佐木从点餐的那里就已经拿到了两人份的那面，而且已经选好口味了...都是增味的.
[怎么了？不坐下吗？]
[诶？哦...啊.]
不对不对，不是这样的，不应该是这种样子啊...虽然心里不断的在抗争着，但行动上却变得意外的老实起来..老老实实的一起坐到位置上，老老实实的告诉服务员油腻的程度，老老实实的等待着拉面。
[雪之下呢？没在一起吗？]
[啊...她的话，还没放假吧.]
我一直担心着会不会问什么奇怪的问题或者提出什么奇怪的事情..不过看来很普通啊.
然而,面对佐佐木突然变得闪亮的目光，我稍稍平复的心境瞬间提了上来，她睁大了双眼，嘴角扬得很高，似乎很开心.像是发现什么让人开心的事情一样的看着我
[也就是说你一个人？]
[是、是又怎么样...我今天...]
[吃完后一起逛街吧，帮我拿点东西。]
[啊、哈？]
对于这样的话，我在心里早已做好了准备，但当真正听到的时候，果然还是忍不住发出了这样丢人的叫声.
什么，怎么回事？我为什么一定要执行这样的命令才是最奇怪的吧？
[不，等等，为什么是我？！]
[怎么？不行吗？还是说不愿意？]
[所以说我已经有安排好了...]
[那就取消，以我的事项为最优先。]
说着，佐佐木把手搭在吧台上，把脑袋轻轻的打在上面，单手撑着脸颊斜斜的看了过来
[今天难得遇到，就给你一个可以和我约会的机会吧，如果表现好的话，可以让你升级为预备男朋友也行呢。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从拉面店里出来，变成了一起走在步行街上的状态。
这是一个冲满了餐饮店、娱乐场所、商场的繁华地带，普通的话，只要是节假日什么的就算在早上人也会很多，但今天是星期一，所以只能算是稍微热闹的程度吧，并没有显得混杂。
那么，今天我的计划是准备去收录几张CD和游戏卡带.但现在完全和我要去的方向背道而驰了啊...
变成了老老实实的跟在佐佐木的后面，逃跑的话肯定不行，虽说是跟着，但其实并不是那种心甘情愿的..这家伙从一开始就把购物袋擅自甩了过来，然后也不管不问的就走到了前面，这算哪门子的临时工么...不过话说回来，我可是很贵的哦。
微微的吐了一口气平复了一下心情后，和佐佐木刻意的保持着一个距离然后又以同样的速度走着，小心的跟在她身后。
在经过某些店面的时候，她会停下来从橱窗里看了看成列在里面的商品，但也只是看看，最多停留十几秒的样子，也不进去。就这样走走停停的，避让着偶尔过多的人流。
然后，佐佐木突然转过身来，停下了脚步，稍稍歪着脑袋看了过来，被她这么看着我也有些担心的直起了身子，小心翼翼的问到
[怎、怎么...]
啊啊啊....这家伙，不会又有什么奇怪的新想法了吧...果然，好怕...
她轻轻的摇了摇头，表示否定，然后向我这边走了过来，裙摆上下的浮动着，总是充满了黑暗的神秘,我赶紧把眼神转向别处，不过在此之前佐佐木就已经站在了跟前，问到
[我说你，喜欢跟在别人后面吗？]
[没可能吧...]
这算什么？变相的说我是跟踪狂么？所以如果不喜欢的话在这里分道扬镳就行了，就当今天什么都没发生过，也没遇到过就行，真的.
[那么，你和雪之下一起的时候也一直都走在后面？]
[嘛...唔..不，不是.]
虽然和雪之下一起外出的时候大都是由她选定地点，但基本上都是被扭着手半强制的把我拉倒一起吧...
[那从现在开始，不准再跟在后面了哦。]
[哦...诶、哈？]
佐佐木的声音突然变得有些不高兴，像是在赌气时说的那种语气一样，用上级看下级的那种眼神盯着我。我说，佐佐木前辈.您现在的样子可不好哦...有种被统治的感觉诶...迫于压力，我不禁往后退了一步
[不跟在后面...我可以离开了...么？]
带着那一丝的可能性，我试探性的这么问到.
[嘛，也是我的失误...既然是约会的话，果然还是两个人走一起看起来才像是情侣对吧？]
[本来就不是情侣也不可能是..]
我嘀咕着，但确实不敢把音量提高到她也听到的程度...不知道为什么，总之就是觉得眼前的这个人现在很恐怖...
[仅限今天，就准许你一男朋友的身份待在我身边..牵手也是可以的哦。]
[我不要...]
我把她放到我面前的那只手轻轻推开。开什么玩笑，真不能想象成为这家伙的男朋友的人是什么样子但绝对不是我就行了.
[怎么？不愿意？]
[当然的吧.]
话说，剥夺了我的自由之后又再蚕食我的生存空间，就不觉的很过分吗？
不过这家伙一副吃惊的样子完全看不出来她现在的这种要求很过分就对了.
佐佐木也不坚持，而是毫不介意的擅自和我肩并肩的站在一起，随意的理了一把头发。
[总之，今天我可是难得的假期呢，走吧。]
[哦...]
这个时候她倒是变得很好说话啊，真希望她能每次都能像这样.一边想着我一边松了口气，虽然说是改变了一下，但总的来说还算可以接受吧.
佐佐木走在旁边，继续看着商店，随着走动，肩膀也时不时的打着擦边球，然后，我就会不自觉的往另一边移动一点，待到发现有什么不妙的时候，我已经是移动到了车道旁。
然后，佐佐木再次停了下来，左右看了看，沉思了一小会儿后点着脑袋，似乎明白了什么一样的点着头
[原来如此，就是这样么...]
[什么这样？]
[不仅会刻意保持距离，连搭话也不会主动吗？从刚才开始虽说是一起走着但却一句话也没说过不觉得很奇怪吗？]
这么说完，佐佐木像是要确认一下的把手伸了过来，对着我的脑袋，虽然不知道她要做什么但我还是做出了避让的反应，往后仰着身子避开了。
[果然，为什么？]
[这句话应该是我要问的吧.]
[你是在害怕与别人接触么？]
[啊，没错，就是这样.所以基本都是一个人。]
不过要纠正一点，我不是害怕而是不喜欢罢了，毕竟过多的接触会造成不必要的误会，然后就会出现流言，然后就会莫名其妙的背上许多标签。还有，过多的人际关系也是让人头疼的。
[还是说，只是对于女生而已？]
[嗯？]
佐佐木轻轻的托起了下巴，瞥了我一眼后继续说到
[我记得你们在一起的时候，并没有逃避的意思，就算看起来很不自然但至少还算正常吧..那么，换句话说就是你不愿意和其它的女生有过多的接触么？顺带一提，当初我只是因为工作原因发了一条短信给学生会长，然后那家伙就把这个这条短信当成珍藏品了哦，在班里面炫耀。]
[这才最奇怪吧？！]
可恶...和这个人说话...完全不能理解。我一边叹着气一边摇着脑袋，啊啊...果然，我还是不适合出门是吧..老老实实的待在床上睡觉就行了。
[喂。]
[什么？]
随着声音抬起头，迎面而来的确实佐佐木的手掌，被弹了一个轻轻的脑崩，我也因此楞了一下，歪着脑袋，呆愣在原地。
佐佐木貌似很开心的微笑着，不停的点着头
[很好，知道自己的位置，有足够的抵抗力...这点我很喜欢，好了，走吧。]
这么说着，她擅自把手穿过我的手臂，这么挽了起来，甚至从肩膀一侧传来的重量可以知道，这并不是在恶作剧。
[等、你...]
[我累了，稍微考一下不行吗？找个休息的地方吧。]
........
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
说是休息，其实也只是稍微在某处露天冷饮店的椅子上坐了一会儿，并没有点什么喝的，嘛，想来大早上的并不渴吧。
经过短暂的休息，再次起身继续在这条漫长而繁华的商业街道上走着。不过这次，倒是有好好的走着..没有继续什么多余的动作真是太好了。
然后，在走到电影院的地方，她歪过头向我确认到
[去看场电影怎么样？]
[不逛街了么....]
我把目光也撇向了那边，似乎是为了宣传而打出的巨幅海报成功的把佐佐木的目光吸引了呢，好莱坞大片的排场就是不一样啊.嘛，如果非要在逛街和电影之中选一个的话，我肯定会毫不犹豫的选择电影，毕竟不会浪费体力而且就算困了也可以睡一下吧.
[嘛，我是无所谓啦..不过稍微有点意外。]
[意外？]
[你也会去普通的看电影么？]
我之所以会产生这样的疑惑，是因为从以往的接触来看，佐佐木确实表现出来的，和一般的同样年级的女生完全不同，这种不同甚至超越了阳乃给我的感觉，虽然年龄上是一样的，却给人一种职业商人的感觉。无论做什么事情都会带着一定的目的性，无论是说话也好做事也好，总是朝着“我这么做之后能得到什么”这里出发。
换而言之，绝对不会做对自己毫无意义和价值的事情。
[只是以前没时间而已。]
佐佐木盯着我看了几秒后，无奈又似乎是无所谓的轻轻的吐了一口气，目光徐徐的飘向了电影院的那边,带着缅怀的语气继续说到
[虽然不知道你是怎么想的，但如果说看电影的话，以前也有带美西来看过...很久以前了.]
....看来，家家都有本难念的经啊.
我们走过去，对着银幕上现实的电影名称以及放映时间看了看，却迟迟没有做出决定，反正无论我决定什么到最后都是由她确定的吧，所以干脆直接把选择权交给她了。
然而，这次她却给出了一个意外的答案
面对着排满列表的荧幕，佐佐木轻叹了一声后摇了摇头，说到
[算了，果然...看电影这种...还是不适合我啊。]
[嘛...我现在倒是认为蛮适合的。]
这么说着，佐佐木投来了略显惊讶和疑惑的眼神，迎着这样的眼神，我继续说到
[人活在这世界上可是很累的啊，总有那么多做不完的事和工作，那么，与其去争分夺秒的去时间花在应该做又做不完的事情上，倒不如试着让自己静下来，想一下自己到底需要什么，然后向着那个方向去做就行了。]
就好比一个人，在父母关怀下年少的时候并不需要自己去挣钱养家，那么，他又应不应该这么做呢？答案是：应该，但不需要。没错，应该永远不会讲究时间的先后，但需要，就只会在眼前。
几秒后，佐佐木露出了微笑
[你这算是为自己的偷懒找借口吗？]
[嗯...不、我一直都是这样认为的...]
不不，我绝对不是为自己在高中的时候不想打扫家里躺在沙发上度过了很多个周末的事情找借口哦，绝对不是。
我把视线撇开，一边说着一边把自己的注意力转移到屏幕上。佐佐木像是清嗓子一样的咳嗽了两声，便趁我不注意的时候一把拉过我的手臂，揣在怀里，径直的往外走去，因为很突然所以不禁发出了[呜哇]的惊呼声
[你做什么？！]
[我有个想去的地方。陪我去。]
一边这么毫无道理的说着一边向着前面走着，因为被一个很别扭的方式扯着我也只能是尽量配合着她的步调搬正了身子，试图脱离她的掌控的时候发现完全被死死的困住了...啊哈..怎么..突然又有了新的想法了么...
---------------------------------
搭上了电车，经过半小时无言的车程，在游乐园的站点下了车..
那么，想去的地方就是这里喽？为什么？
[说到约会的话，果然这里才是首选地点吧。]
[所以说这不是约会...]
刚下车还没缓过劲来就突然来了这么一下，吐槽也是很累的..不过来都来了,也不可能再提出什么异议了吧..虽然就算提出来也没有。
我们来到售票处，买了两张全票，吧随身物品寄存好后，便从入口处走了进去，佐佐木刚进去就开始四处张望起来，一副兴致高涨的样子...啊，看来心情很不错的样子啊。
[那么，我们先去玩那个吧。]
[不不，不是“我们”，是你，你一个人去就行了...]
视线随着佐佐木所指的方向看去――悬挂过山车啊，这种时候就要果断拒绝.记得上次配小町坐的时候，我差点都在开始重新思考万有引力到底是怎么来的..所以绝对不要。
[走啦。]
[诶、诶？！你等等....]
自从走进游乐园后，佐佐木似乎就变成了另外一个人，一副兴高采烈的样子一把抓过我的手臂向着目的地走去，似乎并不在意我的意见和想法之类的，有些像那种因为考试得到好成绩被家长带来游玩的小孩一样的...对什么都充满了挑战的勇气。
这个项目在游乐园里的人气还是挺高的，所以就算是大早上也出现了排队等候的现象，但很不幸的是...队伍很短.和星期天的那种二十米左右的长度相比完全不值一提。
站到队末之后，总算有了踹息的机会，我整理了一下呼吸，有些无奈的说到
[喂，我说你...基本上没有人一开始就坐这个的吧..]
[这里不就有两个吗？]
两个就是我和她的意思...啊啊..为什么你现在能这么开心的说着这样的话啊？这种东西搞不好的话会丧命的哦，电影里不是演过的么？一台DV就够了..
[要不...先去玩玩其它的吧，话说这东西你一个人也可以..]
[那样的话就不能算是约会了吧？]
被这么反问了回来后，用手指轻轻的靠在嘴唇边上示意我别再说话.也就是让我闭嘴喽？！
[到现在还在执着这个....]
约会么...大概只有表面上看起来像吧..没错，只有表面而已。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
悬挂过山车、大钟摆、旋转风车、云梯等等这些，就是佐佐木首选而且还把我拉上硬着头皮去玩的项目。
啊啊...总的来说，这家伙就像天生的挑战者一样，什么刺激玩什么，和雪之下是两种极端。嘛，虽然玩什么是她的自由但好歹我也被迫一起的...难道就不能稍微参考一下我的意见吗？或者，一个人去的话就真的帮了大忙了。
目前是难得的短暂的休息时间，我正坐靠在中央水池边的石椅上轻轻的喘气，佐佐木则是拿着一份公园的简图在看着什么。
[唔...没什么想玩的了呢...]
这么说着，她回过头来看着我，露出了疑惑的表情
[怎么了？身体不舒服吗？]
[...我想除了那些职业运动员之外的人玩了刚才的那些项目还能这么面不改色的问别人...]
中间有好几次，都觉得自己快不行了所以安稳的闭上了双眼，然后被工作人员叫醒的时候才发现我还活着啊...呵呵，活着真辛苦.尤其是被别人用善意的眼光带着微笑...或许是嘲笑的眼光看过来的时候不过我果然还是保持住了最后的尊严，至少...没在半空中发出尖叫声大概就是极限了吧.
头痛、头晕、恶心这些症状已经压垮了我的耐心，甚至连再动一下的力量也不愿意使出了，所以在回答佐佐木善意的询问的时候，我也只是把脑袋转过去表示我听到了这种程度而已，而且，在语气中不由自主的就带着一股哀求的味道...
[抱歉，我可不是什么职业运动员.]
[啊啊，我知道，你是比他们更高一层的存在这点我很清楚的知道了。但我是真的不行了抱歉啊...]
话说，这家伙看起来真的一点事也没有...很难想象那种纤细的身体中居然蕴含着这种程度的力量..至少目前看起来比我强就对了.
然后便是一阵沉默，一小会儿后我把视线转过去看向她那边的时候，那个原本还存在些许距离的身影突然出现在了我的眼前，四目对视，我的脑袋靠在椅子上就这么愣住了，而佐佐木则是微微的低着头由上至下的俯视着我。
[怎、怎么了？]
[不，只是想确认一下。]
[...确认什么？]
不管怎么样，这种状态好像不妙啊...特别是现在的这种姿势，不会觉得很奇怪吗？已经成功的吸引到周围众多的目光了哦。
然而佐佐木却似乎执意想确认什么一样，再次拉近了些许距离，鬓角的发丝自然倾斜，有些许停留在我的脸庞，有些冰凉和轻痒的感觉，一股香奈儿的香水味道也随之而来。然后，她用一只手向着我的脑门伸了过来，我随之把身子往另一旁偏了一些，但她微微皱起了眉头，粉红色的嘴唇轻轻的起合着带着温润的气息发出了命令
[别动。]
之后又把手伸了过来，虽然被这么命令了，但我还是尽量的把脑袋撇向另一边，故意和她错开了视线。
手掌是轻轻的搭在我的脑门上的，细腻而温暖的触感让我脸蛋微微发热...不不，当做是一般性的接触就好...可是...
[嘛，体温是没什么问题，不过脸色却是有些难看是真的。]
[啊啊..能理解的话就万岁了。]
佐佐木看了看，轻轻的点了点头之后略有所思的收回了手，然后拖着自己的下巴，继续说到
[那么，就稍微休息一下吧,之后再继续。]
[哦、哦.不，还要继续啊...]
[怎么？好像听着你不是心甘情愿的样子？]
[这点应该从一开始就会发觉的吧？！]
说着，我直起了身子好好的坐正之后，看着佐佐木又轻轻的叹了口气
[如果要玩的话，可以打电话约朋友啊什么的出来再...]
[如果说是带着特殊的目的来接近我的那些人可以被称为朋友的话，确实有很多呢，多到我自己都记不过来的程度。]
说到这里，佐佐木稍作停顿了一下，瞥了我一眼然后把视线飘向远方，继续说到
[也许是利益，也许是迫于某些压力，又或者只是肤浅的被从外表看到的这幅相貌所吸引过来的那些人，总有一天...会彻彻底底的消失在我的眼中的吧.肯定。]
说完后，佐佐木开始出神的看着不远处，开始多起来的人流量，当然，也有一些人在路过此处的时候对着她投来了些许关注的目光，慢慢的，她的嘴角勾勒出了一轮朦胧的弯月，但就在即将到达最美的那一刻瞬间恢复了平静，变成略带自嘲的微笑后，陷入了自己的思绪中。
我也被她那种瞬间展现出来的美丽所吸引，心弦在某处深深的被拨动了一下。
在此时，也许正是她所说的为数不多的真心话吧，而我作为一个局外人能听到这种话是不是也觉得有些庆幸呢？答案是肯定的。
即便是平时满嘴胡言的她也会有自己真正想表达的东西，她所拥有的，肯定是满怀期待的，带着甜美、不可反驳又强烈的美妙的赠与吧。如果不认真去感受的话，肯定无法得知其中所蕴含的东西，但并不是说只要认真去感受就能知道，在充满了伪装、谎言的日常中发现，并且感觉到这种微妙的东西，并不是所有人都能做得到的，那将是一项艰巨的挑战，就如同被包裹在厚厚岩石层里的祖母绿一样，很难发现，发现后又很难获取，却又让人无法轻易的割舍。
当然，这样的感觉并不是每个人都有，大概，这样被影藏的美妙的事物只属于她一个人的吧。因为她总是那样的好胜，那样的强势，那样的让人捉摸不透，给人那样强烈的冲击感，让人感觉到无可奈何的同时却又无法做到真正的生气或者是愤怒，也就谈不上真正的离开，那种，正是被包裹在坚硬的岩石层之下的美妙的东西在散发着致命的吸引力。
那么，被影藏在其中的，到底是散发着何种光辉的宝石呢？又或者是其他的，更为宝贵之物？
我看着她的脸颊，陷入了自己的思绪。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
那么，既然休息好了，果然还是应该回去了吧.
我是真心的这么想的，但事实上来说，却无法做出相对应的决定，所以便把目光投向佐佐木那边，目前的话是走在公园里的某个热闹的地点。
[考虑到刚才你的表现和体能因素，去玩点简单的项目吧？]
佐佐木虽然是带着些许询问的口气，但事实上确实不择不扣的命令语态啊。那么接下来还要继续喽？所谓简单的项目....
[走这边.]
说着，佐佐木指了一个方向，我记得那时儿童专区吧，比如说打靶投球娃娃机之类的.相比现在所在的区域来说，那里的确实是显得简单一些...不过如果是外行人的话，可要做好口袋里的零钱为零而什么都得不到的准备就是了..
离开了游乐园的中心地带，走到了一条相对清静的路上，因为是刚到中午所以游客正处于增加状态的空档时间。想必再过一个小时就会变得和往常一样了吧。
然后，远远的，我看到了碰碰车的场所...该不会是那个吧？不，怎么说呢...如果是的话确实是比较简单的,但出于各种因素考虑果然可以的话还是希望换一个别的..就算打地鼠也行..
我有些不确定的带着[是那个吗？]的眼神看向她，佐佐木却是完全没有回应的样子，在快到的时候才又带着我走上了另一条岔路，回过神的时候人已经走到了人工挖掘的河边――游船专区。
这里，是给游客提供自划船只在河流上划船地方，当然，如果也可以选择登上小型游轮环游公园。
喂喂，这里真的没问题？划船嘛...并不擅长啊.
被工作人员问到之后，佐佐木告诉了我们的来意以及需求，之后便被安排穿上救生衣，等待着工作人员把穿迁过来。
穿上救生衣的佐佐木回过头来看了我一眼，轻笑着问到
[晕船么？]
[虽然不会但你不觉得这点应该在一开始就问么..]
事到如今我也懒得去在意时间的先后顺序了..不管怎么样都会按照她的想法一个个的走下去..
[不过划船的话，我不怎么擅长.]
[阿拉？刚巧，我也不怎么擅长呢，想着既然有你的话就不用担心了呢。]
[诶？等等，你说什么？]
开什么玩笑..这点才是最重要的吧？！虽然这个并不需要什么特殊的技巧但如果是门外汉的话，很可能会被困在原地一动不动的...啊啊，光是想着就很丢人的...
还没来得及想出对策，便被工作人员通知到上船，然后，佐佐木便擅自坐到没有桨的那头，然后对我露出了微笑，意思是说[无论怎么样我都不会让开哦。]
可恶....
[那个...先生？请您务必上船哦，您身后的...]
[啊啊，抱歉抱歉.]
面对着带着难色的工作人员的提醒，我歉意的说着也走上了船去，然后因为不是很熟练上去的时候船只发生了轻微的左右摇晃，好不容易扶稳坐下后，轻轻的叹了一口气。
[哈...为什么...]
[好了别发出那种丢人的叹气声了，赶快出发。]
[唔、嗯...]
在我的双手两边，是被固定好的双桨，为了防止游客不小心把桨掉到河里的措施吧...不过如果能变成自动的就好了...所以，我记得这里也有那种用脚蹬的船才对啊..
双手抓着把手，在佐佐木审视的目光中小心翼翼的按着记忆中的那样画着半圆弧，桨片因为水的阻力变得有些沉重，但也因此慢慢开动了起来，在水面上不断的打出阵阵波纹后，缓缓的驶出了港口。
慢慢的，我便适应了这种规律，虽然一开始确实有如果控制不好方向怎么办的这种慌张，但几分钟后就完全没有这种担心了，嘛...怎么说...意外的简单呐，划船。
而坐在我对面的佐佐木则是从一开始就从船上四处观望起来，似乎对这样的景色很满意的样子，偶尔会有看得出神的时候。
河很宽，水流的速度基本为零，毕竟是人造的，两边的岸上则是渐渐多起来的人流以及各种娱乐设施，但此刻却显得意外的宁静...或许，这里会更适合我吧。
在这里，并不是只有我们这条船，也有一些船只静静的飘在这里，大都是一些年轻的男女，说着、笑着，嘛嘛，大概这样的就是所谓青春吧。
[怎么...停下了？]
佐佐木回过头来疑惑的看着我，发出了这样的询问
[啊、诶？哦...]
因为安静过头了所以....被这么提醒后我的双手又开始抓着桨慢慢的滑动起来。
[果然，这样才是你最希望的么？]
[哈？]
然后，佐佐木伸出细长的手指指着同样在河里漂流着的那些小船，继续说到
[毕竟这里很安静而且不会被谁打扰到吧？]
[等等，很安静这点我承认但不被打扰到虽然也对但你想说的是什么？]
[当然是约会的气氛喽？刚才你不也被吸引过去了吗？]
[所以说这不是约会好么...]
不过...被吸引过去的这点无法否认啊..我努力的让自己看起来保持平静
[话说，划船会累的吧...稍微休息一下...]
听到我的话后，佐佐木露出些许惊讶的目光看着我
[累...了？]
[啊，当然的吧.我应该一开始就说过不擅长啦。]
手臂很酸就对了..
[那要不要交换一下？]
[哈？为什么？]
[好了，坐过来。]
又不赶时间又不是不能休息...
[不，不用了，一起坐穿还要让女生划船果然还是...]
[这句话我可以当做是对我的挑衅吗？比企谷？八幡？]
忽的一下，佐佐木突然变得认真了起来，直视着我
[让开。]
[诶？不...并不是要挑衅你的意...]
哇哇..好可怕.好恐怖..我、我说错了？
[...]
佐佐木轻轻的撇了撇头，再次示意我让开，因为迫于压力，我咽了一下喉咙.缓缓的从位置上站了起来，然后侧过身子站到了船的中央控制着重心让开了...切..为什么我要害怕..
佐佐木也站了起来，嘴巴微微的向上嘟着，似乎在赌气..又似乎只是单纯的在生气一样，一边看着我一边垮了过来。
[我和你认识的其他女孩可不同，这点请务必给我记住...诶？！]
在佐佐木的话说完后发出惊叫的同时。
她的脚底下也发出了“当”的一声。
整个人向着和我相反的一侧倒去。
[小心！]
然后在那瞬间，我做出了反应，一把抓住了她的手，用尽力起往这边一拉，然后我和她便交换了位置。不过我也因为用力过猛的关系无法抓稳船沿，顺势掉了下去。
“噗通”的一声，一阵失重的感觉后，大量的水花钻入了我的鼻子耳朵和嘴巴。
所以说啊...这么坚持干什么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
嘛...说实话，刚掉下去的时候确实有些心悸，不过因为身上穿着救生衣水的浮力把我稳稳的辅导水面之后的几秒钟内，我便恢复了平静，而佐佐木也并没有表现出过于紧张的状态，轻咬着嘴唇，正准备伸掏出手机寻求救援的时候，旁边的笛声就高昂的响了起来，那是救生员的专属声音啊...
明明最因该显得紧张的两个人却意外的平静，反倒是周围的游客和救生员因为过于紧张而变得喧闹起来，各种呼声和喊声交织在一起彻底的，打破了这片平静的河面。
被救生员拉上小型的救生快艇后，佐佐木也一起坐了上来，船的话就交给工作人员了。
然后，在周围游客和工作人员的注视下，我被送到了医务室，当然，并不是因为掉下去的时候受伤的缘故，而是作为今天...不，今天以来第一个掉水的家伙，得到了特殊的待遇吧...说是检查有没有伤口感染和感冒之类的...
所以，已进入医务室，在救生员和工作人员的再三嘱咐下，我被移交给了医务室的值班人。
是一个年长的大姐姐。年级的话大概是二十八九的样子吧，身高在女生中属于比较高的那种，身后梳着长长的辫子，穿着白衣大褂，带着眼镜整个人呈现出一股成熟的美感。
一进去，就被安排把身上的衣服换成了临时用的灰色工作服，毕竟就这么一直穿着那身湿的装备的话很有可能着凉感冒的。
我坐在就诊用的椅子上，对面的她则是在记录着什么，之后抬起头来看了我一眼后，开始问到
[嗯...有哪里不舒服吗？]
[没..没有。]
嘛，其实硬要说的话就是很累啦...稍微休息一下就行，不能再给你们添麻烦了哦..我自己。
[耳朵和鼻子有什么不适吗？]
[没有...]
[关节呢？有酸痛吗？]
[也没有...]
[嗯...]
大姐姐发出了稍微苦恼的声音，快速的用笔记录了什么，之后又看着我，朝我这边伸出了手，搭在脑门上稍微停留了几秒后，接着说到
[没有发热，也没有什么值得注意的症状呢...好.]
[哦、哦...那个,多谢..]
[嘛，嘛，下次要小心了哦。]
把记录的东西放到桌子上后，面对着我露出了温柔的微笑.啊啊.这个，就算你不说我也会注意的..
[那我现在....]
话刚说到一半，就被一阵“咚咚咚”的敲门声打断了，我和她一起看向门那边。
[请进]
怎么了？又有新的受害者了么...那果然还是赶快离开了吧.
门应声而开，进来的却不是什么“受害者”，而是提着一堆东西的佐佐木。
对着大姐姐微微行了一礼表示问候之后，把目光转到了我的身上一步步的走了过来，把手中提的那些东西放到我的脚边
[这是...什么？]
[你的衣服..原来的那套等回去洗干净后再给你吧,这些事按照我的身高来买的，应该差不多才对...]
[...你刚才就是去买这些？]
自从被送到医务室之后佐佐木就不见了踪影，也没说要去哪，只是交代了一句让我老老实实的在这里等她，但...我看着她愣了一小会儿后，才这样的开口问到。
佐佐木从一旁拉了把椅子坐到了我的旁边，抱着双手，斜着眼看着我，稍微有些生气的说着
[不然呢？认为我走了？还是直接把你丢在这里吗？]
....好、好可怕...所以，为什么？我没问错吧...似然确实觉得这样有些多余了...
[至于你原来的那套衣服...两天后再给你.]
[哈？！为什么要两天？]
我的东西要莫名其妙的消失两天，这样的奇遇还真是..不，等等，而且还是被别人要求的话就更奇怪了。
[当然是洗干净之后再给你了...不然呢？]
突然露出了十分不高兴的表情瞪着我，虽然很害怕但是就这样把衣服交给她而且还...不不，这绝对不行。
[不、不用...我会自己处理好的所以..]
[你认为我会同意吗？]
毫不客气的就这么反问了回来，似乎正在宣布着什么既定的事实一样。眼神很认真，甚至是我认识她以来最认真的一次。
...搞不懂，不明白为什么会变成这样...为什么会要做到这种程度...果然，我对她的了解，仅限于那表面的一层吧..
[真好呐...]
就在我和佐佐木互不相望的看着对方僵持的时候，对面传来了这声带着感叹的声音，看过去的时候，只见她用手里的笔头指了指我，又指了指佐佐木，说到
[你...还有你，关系真的很不错哦，不过既然是恋人的话，不觉得这样很麻烦吗？]
[哈？！][....]
我发出了大声的惊叹，而佐佐木只是微微歪着脑袋看着这位温柔的大姐姐，似乎在寻求为什么她会有这样的说法的答案一样。
她轻笑了一下，笑眯眯的看着我们，继续说到
[哎呀哎呀，虽然把责任分清楚是很不错啦，但过于理智可不好哦，会被女孩子讨厌的呢。]
[诶？啊、不，其实我们并不是....]
[诶，是很麻烦没错，特别是在这种时候真叫人火大...不过也差不多已经习惯了.]
[喂？等等，从一开始你在说什么我完全听...啊唔!]
还没把话说完，小腿上便传来一阵吃痛，然后顺势发出了悲惨的叫声并捂着被佐佐木用靴子踢中的地方。当我以严肃的眼神看向佐佐木的时候，她正继续一副微笑的表情对着对面的大姐姐继续说着
[那么，能否继续借用一下更衣室？等这家伙换一下衣服？]
[嗯，当然...不过，我建议先去洗个澡更好哦.在医务室的旁边就是浴室，虽然是给这里的工作人员准备的小型浴室...但并没有规定说其他人不能使用,就一并借给你们了，给。虽然什么都有唯有一点遗憾的就是只有淋浴了。]
然后，她便从抽屉里拿出了一把钥匙递给了佐佐木，佐佐木收下后轻轻的道谢了一声，之后便把钥匙丢给了我，说到
[给你20分钟，我在这等你。]
[还真是...会命令人啊..你。]
嘛..确实，现在身上有一种粘粘的感觉，虽然说不上难受吧，但也不好受..能洗澡的话确实是个很不错的消息。哈....
[那个...多谢。]
我站了起来，对着大姐姐老老实实的道谢了一声。
[嗯，去吧去吧~]
得到了肯定的的答复后就向着外面走了出去。但走到一半却又被佐佐木叫住
[你的衣服，忘了。]
[...]
看着放在椅子旁边的那些购物袋犹豫了几秒后，还是在心里默叹了一声，提在手上后，慢慢的走出了医务室.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
意外的...合身呐..这套衣服。
尺寸基本吻合..真的是按照她的尺寸来买的么...大概吧，确实我们的高度差不多.这是一套灰色的长袖T恤，裤子则是一条有些宽松的运动型长裤，鞋子则是篮球鞋..嘛，确实如果是运动套装的话，就不用费心思的去考虑搭配问题了，所以才能在那么短的时间里买到么...
我一边感叹着一边走出了浴室，然后就发现佐佐木正和大姐姐站在医务室门口说着些什么，表情很轻松大概是什么让人高兴的话题吧.
看到我走过去后，两人向我这边摆正了身姿，我把钥匙交还给了她
[谢谢..]
[嗯，意外的很合身啊，终于从工作服中解放出来了。]
[额、啊..嗯..]
虽然是认为穿着工作服比较好就是了...
[那么，我们就在此告辞了，谢谢。]
就这样，佐佐木提出了辞呈，又一次对着大姐姐道谢了之后，在她的“年轻真好啊”这样的感叹声中离开了医务室，嘛，其实我觉得姐姐也挺年轻的...真的。
然后，我和佐佐木一路无话不约而同的并肩走上了回去的道路，直到出了公园，走在公园前面的广场时，她才停下了脚步，面对着我，轻叹了一口气，问到
[那么，接下来有什么打算...要去的地方吗？]
[啊...嘛..倒是没有什么想去的地方了现在...]
如果可以的话想回去睡觉就是了...我有些奇怪的看着佐佐木，感觉到了一丝异样。
她像是逃避一样的吧眼神撇开后，轻轻的吐了口气，稍微停顿了一下，然后从手提包里拿出了一个灰色的小布袋递了过来。
[这些，是从你的衣服里拿出来的东西...]
[哦...谢谢。]
身上的东西么...手机和钱包之类的...应该是已经完全报废了吧,我可不认为那种缺了一半的苹果在水中泡了几分钟后还能正常使用呢.过几天再去重新买一个吧..还好有存款...
不过，从里面拿出来的东西却有些不同，钱包里的卡倒是完全一样，只不过钱包却是另外的一种灰白色的，和我以前的那个褐色的完全不同吧.还有，手机也是...无论怎么看都和以前的那个完全不同吧？完全是新的...是新的！
[喂，这不是我的东西吧？]
[是你应得的,只不过原来保存在手机上的内容无法复制过来...姑且是先存入了我的电话，其它的，你...自己想办法。]
[等、不，重点不是这些...]
感觉...现在无法把话题统一在一起啊..手机钱包都一并买了这点我真是没想到..但是，唯独这些东西是无论如何也不想接受的。所以，我从钱包里把卡取出来后，把这两样东西递了回去。
[我说你，把这些拿回去...丢掉也好转送其他人也好，总之这些东西我不需要。]
[....为什么?]
佐佐木稍稍歪着脑袋，十分疑惑的看着我，而且还皱起了眉头。
[如果衣服是因为没办法不得不接受的话，那么现在这些东西已经失去了不得不接受的理由，所以不需要。]
[不是说过了吗？这些是你应得的。]
佐佐木皱着眉头，看了一眼被递过去的东西后就直直的看着我，根本没有收回去的打算。嘛，我这边也完全没有接受的打算.所以，一时间便以这样奇怪的姿势定格了下来。
[如果...我是说如果，这些东西是雪之下给你的，你会接受吗？]
最后，佐佐木打破了沉默，眼神有些黯然的叹了口气后，从我手中接了过去，然后又看着我轻声问到。
[大概会吧...如果，是她的话...]
楞了一下后，这么回答着，我也不禁在心里开始思考起来，如果...今天一起来的是雪之下而不是她，也许会接受吧...不过，并不是这种带着“偿还”一样的东西.而是..其它的，让人在无奈和苦笑中欣然接受的另类事物吧。
嘛，说不定会演变成和小町一起三人去逛街的情形.那样的话，就完全不同了。
现在已经是下午两点的时间了，游乐园的游客也慢慢的多了起来，达到了一天以来的最高峰，所以广场的空间不断的被压缩，以至于现在就连我们所站的地方也充满了到处走动的人群。
佐佐木看着手中的那些东西，突然露出了微笑，转而又轻轻的摇了摇头，自言自语的低声说到
[...这次，又输了啊...]
[哈？]
输...输什么？难道今天又是什么...和那个人有关系么...脑海中不自觉的便浮现出了阳乃的身影...感到了一阵恶寒，顺势打了个冷战.可恶..
然后，她抬起头看着我，仿佛是想通了什么一样，和刚才的气氛完全不同，是那种平常模式中的佐佐木...又回来了么..
[那么，就折中一下，就一样吧。]
[一样...什么？]
[钱包和手机，你想要什么？]
[所以说都不要啦。你...]
话还没说完，就无法再继续说下去――佐佐木用食指轻轻的抵着我的嘴巴，纤细的手指轻轻的搭在我的嘴唇上，细腻而柔软，带着女生特有的又各不相同的属于她的香味，我的胸口一下子就提了上来,也冰住了呼吸。
[今天玩得很高兴，所以...作为感谢，送你一样作为礼物，喜欢什么？]
其实什么都不喜欢就是了....
虽然想这么说，但在佐佐木的手指离开我的嘴巴的时候，却也开始认真的思考着这个问题..
不是赔偿而是谢礼么...
[当然，想要其他的东西也可以的哦，谢礼。]
[不，不用了...]
在心里犹豫了一下，最终做出了不得不做出的选择
[那就...钱包吧。]
[给。]
[...谢谢。]
既然是谢礼，那么...以后再好好换回去就行了。没错，以其他的方式还回去。
从佐佐木的手中拿到钱包后，她微笑的看着我，开始徐徐说到
[“永远不要去想着拿到比付出多的回报，付出的，一定比得到的多得多。”这便是我从小到大的家训哦，比企谷。所以，当你拒绝的时候，我可是受到了相当的打击呢.]
[哈？诶...不，那个...这些我根本不知道吧...]
家训啊...感觉有些古老了,是传统么..就像雪之下一样,也是个有着足够长的历史的家族吗？虽然不太懂但感觉很了不起的样子..但是，如果是作为商人来说，确实会让人感到很安心就对了.
付出大于回报啊...这是哪里的笨蛋商人...大概也只有千叶才有有吧,我可是记得有句话是“如果给资本家百分之五百的利润，他们连自己都可以出卖”这样说的...
[所以，不依靠别人便是我的生存法则，从小学毕业开始就已自己的力量去自己在外生活...直到今天。]
[....你在开玩笑么？]
小学毕业...小孩子？一个人在外生活？啊哈？！先不说能力问题，这里可是日本哦，监护不力这点可以有着绝对的法律制裁的OK?
佐佐木轻笑了起来，眼神飘向远方，略显惆怅的说到
[也许...吧，不，也许只有我一个人像这样...
[.....]
[好了，我该回去了，再见....今天玩得很开心哦。]
说完，她便毫不犹豫的向后转身一步步的离开，连给人说一句道别的话的机会也不给，一边摇着手一边俩开完全就是一副英雄般英姿飒爽的样子，有些强势过头了..
我看着她渐渐离去的背影，也准备踏上归程了...至于原计划...明天再说吧.哈....
人很多，比我们刚来的时候要多很多，已经可以感觉到了明显的拥挤.不过，这种拥挤的感觉却始终无法停止我的脚步...因为现在只有我一个人而已啊.稍微注意一下的话，便能找到足够我通行的缝隙，不停的往前走去，穿过广场，走上步行街，然后寻找归去的站台。
人和人是不同的，我和她绝对就是两个相反的方向...甚至连性格也是找不到任何一点相似的地方.
不过现在，我又有要说但是的理由...
比如说...夕阳能把人的影子拉得很长很长...中午的时候却很短，太阳是不会变的吧？这些...不都是因为我们所处的位置和时间不同而形成的吗？每个人都会如此，每个人...都会处在不同的位置。所以，在这里又一想的话，不相同的人，会不会也是因为所处的位置不一样而导致的那些差异呢？
大概...吧。但肯定不是全部。
我有些疲惫的垮下了肩膀，一边想着各种各样的事情一边向着回去的路走去。
==========================================================================================================

第二章 番外二：也许，阳乃就是由某种美丽的矛盾所组成的红玫瑰吧

　　大年初一的晚上，晚饭过后小町正趴在我对面的被炉上，此刻我家的猫则是在我的大腿上盘踞着，偶尔发出一两声懒散的叫声，然后打着尾巴继续打着盹儿，一但在温暖的环境中待久了就会不知不觉的发困了呢，猫也是，小町也是。
　　作为年初的第一天，本来是应该享受到休假期的双亲，却因为公司的年终结算出了问题而不得不变得早出晚归的样子...真是辛苦啊，科长大人和主任老妈.话说不觉得自己升职了之后就变得更忙碌了吗？加班的时间更多但其实收入却也不见得多了多少...从我拿到的零花钱来看的话...这就是所谓的社畜么..嘛嘛，也正因为如此，现在的耳根难得的清静了下来，往年的话，吃过晚饭后就会被念叨着各种各样的事情呢。
　　而现在，只有我和小町两个人而已。
　　我一边感叹着清闲的时光一边看着电视上放松的对口相声，虽然无聊但总归还是因为被炉的温暖让人感觉到相当的舒适就对了。
　　顺带一提，雪之下目前大概正在本家家族聚会中，虽然也有要求我过去但因为实在不能是让小町一个人待在家里，所以到最后也不得不作罢，毕竟双亲可是说不好就会变得彻夜不归哦.
　　啊啊..清闲真好啊...我单手撑着脑袋，在心里不断的这么感叹着，等晚饭消化差不多之后就睡觉了吧.不过小町貌似已经睡着了哦，发出了均匀的呼吸声，嘴巴微微的咧开，一副相当不错的表情...是做了什么美梦吗？还发着“呜呜呜”的声音...好在意...不过睡着的小町也好可爱啊，不愧是我的妹妹。
　　“叮咚”
　　平静的客厅里突然传来了一声门铃声，我一愣回过神，把视线从小町的睡脸上回了过来，轻轻的叹了一口气后，把卡玛库拉从腿上赶了下去，发出了一声尖叫后它跳到被炉上用很生气的眼神扭着头看着我...我懂我懂，刚要入睡的时候无论被谁打扰都会很不开心的我懂。但是这也没办法啦...
　　我稍微提了提神后，撑着手站了起来，此时小町也是一脸朦胧的擦着眼睛从被炉上直起了身子，用毫无精神的声音问道
　　[诶...怎么了？哥哥...]
　　看来是没睡好啊...
　　[应该是有人来了吧..没事，如果是推销员的话我去就行了。]
　　我阻止了准备起身和我一起的小町，快步来到门边，而此刻门铃又响起了第二声。真是...如果是推销员的话在这么大冷的天气来阻止别人打盹也真是辛苦你了..
　　[来了...是谁？]
　　一边说着一边把门打开，从门缝中钻过来的冷气让我更加清醒，当看清楚站在门口的人后，我有种“如果真的是推销员的话该多好”的感觉.
　　不过...应该...不是吧？
　　头上是带着用毛线织成的棉帽，在帽子底下则是一张青春与美丽并存的面容，那双大大的眼睛，不停的闪烁着不知名的光芒，脸蛋有些微红，大概是因为因为处在寒风中的关系吧，此刻却也因此带上了独特的魅力。肩膀上挂着一条长长的围巾，穿着一直长到小腿的白色棉大衣，不过即便是看起来穿得很厚但似乎并不影响她那傲人的身姿，凹凸有致的散发着一种凛冬中的诱惑，脚上则是一双红色的女士长筒靴。
　　[呀哈喽，比企谷君~]
　　[啊..哦、你、你好....不对！为什么你会在这啊...]
　　为什么这家伙会出现在这里而且还一副笑眯眯的样子打招呼呢？本家呢？聚会呢？这家伙，绝对旷工了吧？！不，等等，还有可能是把这些工作都推给自己的妹妹后....
　　[新年快乐哟~一直在想比企谷君会不会在新年的第一天的晚上因为一个人而感到无聊所以我就来了哦~]
　　[不会不会，绝对不会而且我还有小町在所以如果没什么事的话就回去吧话说很冷的..]
　　因为刚从被炉中出来所以现在光是站在门口这么说话已经变得开始僵硬了，所以快回去吧..我也好会被炉。
　　[是吗...这样啊，那就打扰楼~]
　　这么说了一声，阳乃便直接走了进来，无视我的态度与困扰，当我回头去看她的时候，这家伙已经换好鞋走了进去...
　　[你倒是好好的理解清楚我说的话啊..哈..]
　　无奈的叹了口气，好好的把门关上，寒流被阻隔后又瞬间变得温暖起来，回到客厅，发现阳乃已经擅自的加入了被炉中，在小町的旁边。而此刻小町也是变得精神抖手起来，欢快的和阳乃带着招呼
　　[呀~阳乃姐、阳乃姐，新年快乐哦，小町我都差点无聊死了。真是太好了，这个家里除了我以外还能有其它人..感到很幸福哦。]
　　[喂，稍微等一下？什么叫“除了我以外还能有其它人”？我不是在吗？我在的哦小町。]
　　这么说完，小町便朝我投来了很不开心的表情和视线，和面对阳乃的时候简直就是两个极端啊
　　[好好我知道了，哥哥在的，真的在的...不过作用也只是占用一部分空间而已的程度..]
　　[再说我就哭给你看，小町...]
　　....说实在的，现在我可是超想哭了，居然被小町这样说了..不过好在这么说了之后小町总算是无奈的摇了摇脑袋一副很惋惜的模样停止了
　　我坐回原来的位置后，四处看了一下我家的那只被激怒的猫，并没有发现它的踪影，大概是因为提前预知了危险所以找了一个安全的地方多起来了么..真是了不起的能力啊。
　　在我坐下后，阳乃一脸热乎乎舒适的样子发出了感叹
　　[被炉啊...很久没见到了呢，很舒服哦]
　　[...所以，我承认被炉很舒服，为什么你会在这？]
　　话说为什么会在这个时候这种时间和小町坐在一起还是在我家的被炉里..
　　[对不起哦，阳乃姐..我家的笨蛋哥哥让你见笑了，不过他一直都是这样只要习惯就好，不管阳乃姐什么时候来都是大欢迎的哦，小町绝对会很开心的！]
　　[嗯，我知道了，那就以后我常来可以吗？]
　　[恩恩，当然当然，小町会一直在家里等着阳乃姐的。别客气，把这里当成自己家一样就行了！]
　　[喂喂，小町，是我的错觉吗？这样真的没问题吗？感觉...我的意见是不是被忽略了？哥哥我，稍微受到了打击哦？]
　　不行！绝对不能让这个人常来这里啊！这是我最后的防线！如果被攻破的话绝对会演变成全面战争的..也许，只是一场屠杀..单方面的。
　　[就是这样，比企谷君。]
　　阳乃一脸微笑的接过了话题，笑眯眯的把脸蛋转了过来看着我
　　[明天..有空吗？]
　　[没有...]
　　[有！]
　　两个回答声同时响起，但小町的声音明显要大了许多而且成功的把我的回答声盖了下去。一副兴趣满满的看着阳乃。
　　然后，阳乃自说自是的抱着双手点着头说了一声[这样啊，有空呢]之后便朝我这边竖起了食指一副说教的模样
　　[这样不行哦比企谷君，做人要诚实。]
　　[出现啦！我居然有被你说这句话的时候...唯独你我可不想被你这么说...]
　　[嘛嘛，就别在意这些小事了]
　　阳乃笑着轻轻的罢了罢手，接着，如同宣布命令一样的说到
　　[那么，明天早上，一起去参拜吧。]
　　[好~]
　　小町爽朗而开心的答复声落下后，就已经确定了这样的预定，所以...我的意见呢？真的不重要吗？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天一早，醒过来后我把整个身子都卷缩在被子里看着手机的屏幕，时间――9:26PM，啊啊...已经是这个时候了啊，那么，距离昨天晚上定下的10点也差不多了呢，现在的话是不是该起来了呢？
　　....不要，好冷....
　　光是感觉到从被子的缝隙里钻入的冷气我就觉得起来的话肯定会很惨的所以仅仅只是犹豫了两秒我便做出了决定。倒是小町的话今天早上八点左右的时候有叫我什么来着?当时因为是迷迷糊糊的完全没听到她说的到底是什么.不管了，在有人来破坏我的温暖乡之前就先关机吧.
　　哈...如果，昨天晚上的那些事情是梦...
　　[比~企谷~君~一起去参拜喽~]
　　...才怪！
　　刚萌生这样的想法，附近便不知道从哪儿传来了这样的一声被拉得很长很长的话语，我说...小学生么你是？对着二楼的穿台前大喊“野比，一起去学校吧~”这样的时代已经过去很久了好吧...
　　不得已把脑袋探出来后，刚巧迎上了阳乃擅自破门而入的场景，一副笑眯眯的样子，完全没有什么顾虑的走到了我的床边。
　　然后，就变成低着眼睛俯视我的场面。
　　啊哈....这个人...一大早的就看到她这是注定要被命运抛弃了么..
　　依旧是昨天的那副打扮的阳乃，一大早，在我还没起床前便站在我的床边这样，还有比这更恐怖的事情吗？绝对没有！
　　[哎呀？还没起吗？懒床可不是好习惯哦，比企谷~君。]
　　不知道她是不是故意的，总会把别人的名字的最后一个字音拖得很长..大概她在这种无聊的字符音节之中找到了感兴趣的东西了吧.
　　我在心里默默的叹了口气，稍微在床上挣扎了一下，总算是坐了起来，挠了挠头，无奈的看着她
　　[我说，你就这样直接走进一个成年男生的房间就不会觉得有些不好意思吗？]
　　啊，好歹这家伙也还算是单身的女生呢..也从来没有听到过她交往的传言.
　　被我这么问了之后，阳乃偏着脑袋，一副“你在说什么笨蛋话”的样子看着我
　　[但是这里不是你的房间吗？]
　　[....]
　　被完美的反问了过来了呢...啊，如果以后遇到走进什么地方发现主人正一脸困惑的看着你的时候，是不是只要反问一句“这里难道不是你的房间吗？”就可以完美的转换成通行证了是吧？
　　寒冷的空气刺激了一下我的大脑，睡意渐渐散开，拜这个人所赐现在就已经无法入睡了.我看了一下四周，然后再回过神来看着阳乃
　　[....换衣服了哦。]
　　[嗯，我知道，换吧换吧~]
　　说着，只是把身子往一旁偏开了一点，然后就这样站着。话说你是真的知道了吗？！
　　[这算是大清早就来的惩罚游戏么...]
　　[不是哦，是奖励才对~]
　　[奖励就算了给我先出去好吧？！]
　　....啊啊，累了..为什么我大清早的就得面对这个人...果然，是参拜的错吧..
　　不过好在这么说了之后，阳乃像是心情很不错的哼着小调大步的走了出去
　　[我在楼下等你哟，比企谷君。]
　　看着阳乃出去的背影，一股无力感油然而生，不由得把双肩也垮了下去一副颓废的样子。嘛，也是..如果被这个人缠上还能有精力去做其他的事情的话这个人一定不是我.
　　[呼...]
　　----------------------------
　　当我准备就绪，小町也是一副全副武装的样子早早的就走到了门口，不只是手套，连许久不带的那顶灰色的帽子也带上了...哦哦，今天的装扮可是满分哦，小町。
　　[哥哥，太慢了！]
　　[已经够快了好吧...]
　　被阳乃叫起来后只花了二十分钟就完成全部的准备工作这种速度算慢吗？！那些社员精英也不过如此吧？！
　　[好了，上车吧，比企谷君。]
　　[诶？]
　　被阳乃这么一说，我回过头来才发现不知什么时候已经在自己家的门口停着一辆黑色的高级轿车，而阳乃则是微笑着站在车门前。
　　[要坐这个去么...]
　　电车啊..我想坐电车啊..坐着个去参拜实在是...不过在阳乃坚持和催促的目光中我无奈的选择了遵从，反正硬要说的话也不是什么大不了的事情...
　　我和小町走向后排，而阳乃则是坐在副驾座。
　　然后，在打开车门准备进去的时候，小町身上的手机突然响了起来，对着阳乃那边抱歉的看了一眼尴尬的笑了笑后，拿出手机退开了些就开始接起来电话，之后便听着小町的声音传了过来
　　[喂喂？这里是小町哦....啊，那还真是你好新年好哦...]
　　嘛。大概是谁打来的拜年电话吧，真不愧是小町呐..很受欢迎这点和我完全不同，不愧是我的妹妹啊.
　　忽然，像是画风突变的漫画一样，小町的脸蛋突然变得认真起来，双眼睁得大大的一副不可置信的样子。
　　怎么？发生了什么了吗？哥哥我很在意的哦不要紧吗？如果是什么坏的事情的话无论如何我都会要问的哦。
　　[诶？真的？...真的吗？...嗯，我知道了，现在就过去，一定过去。一定！]
　　以这样认真有莫名其妙的话语结束电话后，小町笑着朝阳乃走了过去，露出抱歉的微笑
　　[啊啊，阳乃姐。抱歉我不能去参拜了哦..]
　　[怎么了小町？发生什么事情了吗？需要我帮忙吗？]
　　[和哥哥无关就是了...]
　　小町撇着嘴看了我一眼..唔...为什么...
　　[小町妹妹，怎么了？]
　　[啊，小町的朋友们邀请小町去参加新年聚会，无论如何都要让我过去..所以...笨蛋哥哥就拜托阳乃姐了，你们去吧，请别在意我这边.]
　　[这样啊...遗憾呢，下次有机会的话再一起吧。]
　　[恩恩，所以...]
　　[给我等一下！]
　　在她们正愉快的交换着意见的时候，我以绝对的态度加入了其中，严肃的看着小町，这个自己的迷妹
　　[小町..你说的聚会，朋友？]
　　[啊...怎么了？]
　　为什么每次说话的对象换成我之后就感觉到无精打采的样子呢..小町？很奇怪哦，不过现在不是在意这些的时候..
　　[对方是...同学吗？]
　　[是是，差不多都是一个班的..所以这个和哥哥无关吧？]
　　[不不，如果是小町的话什么小事都和我...]
　　[知道了知道了，所以别说了.]
　　还没把话说完，小町便一边不赖烦的罢着手一边打断了我的话，然后转向阳乃那边
　　[那么，小町就在这出发了哦，阳乃姐，接下来的就完全拜托了！我会在晚饭前回来的所以笨蛋哥哥就别担心了，连电话也不要打过来哦！]
　　说完后，也不管我这边的反应是什么就转身跑向另一个相反的方向离开了.
　　诶？不，这个..小町不一起去的话就完全没有意义了吧？！话说..连电话也禁止么...啊啊，好想哇哇的大哭啊，现在。
　　然后，左边的肩膀有被人拍了一下的感觉，回头看了看，不知不觉中来到我身旁的阳乃的一只手正搭在我的肩膀上，笑眯眯的盯着我
　　[我们该出发了哦..比企谷君，虽然小町没能一起去确实很遗憾但我可并没有取消行程的打算呢。]
　　[....]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　怎么说呢..真不愧是初一啊.
　　走到神庙的外围的时候，看着来往的人流量就已经有种“一定会很挤”的预感，每年都是这样...难道这群人就不会感到厌倦么？每年都准时准点的来到各个神社，参拜...祈愿，到底又有多少愿望真正的实现了？大概连万分之一都不会有吧..这种八百万众神真的值得你们每年如此么？按照人均分配的话大概每个神有20个左右的信徒，工作上完全不认真啊..众神.
　　嘛，说到底我是一个无神论者，参拜也只是遵从传统而已，当然..也会有时候屈服与强者的意志来到此处毫无期待的在心里对着所谓的神默念一遍心里的愿望，就像现在一样，每个人都会如此.
　　总之，这是一个充满了欲望与贪婪的地方。
　　[啊哈...]
　　一想到自身正处于这种如同地狱一样的地方，就不自觉的发出了叹息，完全毫无干劲可言。但好消息是虽然人很多，只要不去摊位点的话，还算是可以接受的吧，至少没有到拥挤的地步。
　　[怎么了？比企谷君，一开始就发出这样的叹息声可不好哦。]
　　和我形成了鲜明对比的则是在身旁一起向前走着的阳乃，总是面带微笑，俨然一副新年新气象的形象，连面对我这声破坏气氛的叹息声也依旧是一副微笑的面容
　　[新年~拿出点干劲来的话，会改头换面的哟.]
　　[哼..从春天开始发芽的作物可不是所有的都能一直坚持到冬季的就是了.]
　　[又来了...来来，给姐姐笑一个。]
　　这么说着，她向前轻轻的倾着身子，由下往上的看着我，一边带着甜美的微笑一边朝我的脸上伸出手来，似乎是要刻意的自己在我的脸上“做”出一个微笑。
　　我把头偏开，把她的手挡了回去
　　[完全不可能笑得出来的吧..]
　　[诶？为什么？]
　　喂喂，这个人..居然还能露出一副意外的样子？！到底是谁把我硬拉到这里的忘了吗？到底是谁擅自破坏别人和谐的家庭关系忘了吗？给我好好的有点自觉性啊喂！
　　[你倒是说一下我在这里到底是谁的主意好吗？拜托了.]
　　[当然是我喽，不是很好嘛？难得的新年第一天就和这么漂亮的大姐姐约会并交换了新年的愿望什么的，赚到了哦~]
　　[话说怎么又突然变成约会了？目的完全变了吧？]
　　啊啊..期待这个人能有些自觉性这点完全是我的错误啊..新年以来的第一个错误居然是这个人...前途一片灰暗，难道今年的运程还没开始就已经结束了么...
　　------------------------------
　　之后，在完全不抱任何期待的状态下参拜了神社，成功的投入了香油钱，拉响了新年祈福的铃声，一切看起来都那么的自然，嘛，不管怎么说，平平安安的就好，愿望什么的...就当是自我安慰的一个环节了吧。不过十年前我还天真的想着愿望没有实现是因为自己不够虔诚的错，直到我把所有零花钱都捐进去后看着苹果糖发愣的时候才发现...其实愿望就是一个心理安慰而已。哪怕你捐掉所有的钱，也换不来一串苹果糖就对了。
　　愿望是很美好的，但却敌不过一串苹果糖便是事实，所以，过于沉迷于希望之后的现实，会更残酷得哟，根据就是本人.
　　[那么，比企谷君许的愿望是什么呢？]
　　在走出许愿池后，阳乃这么问到
　　[没什么特别的...大致上就是平平安安、健康之类的..]
　　经历了那样的现实之后，连愿望也不自觉的变得现实起来了呢..我个人。
　　[哦呀？意外的普通呢.顺带一提，想知道我的愿望吗？]
　　阳乃一副兴趣高涨的模样继续着话题，而且还特地靠了过来，拜她所赐现在突然的就变成了肩并肩的情况.
　　[不知道也不想知道.]
　　虽然确实有些好奇这个人会许下什么愿望...话说你倒是给我好好走路啊.话说很挤的这样。我往另一边撤了一步，但却始终无法脱离她的掌控...这个人是故意的吧？
　　[是“不会遇到不顺心的事情”哦。]
　　[什么啊..意外的普通呐。]
　　还想着这个人的愿望会不会是征服世界什么的...
　　阳乃站直了身子，重新调整了行走的身姿，轻笑了一下，说到
　　[毕竟...如果愿望真的只是靠许愿就能成功的话，努力又有什么用呢？给自己一个比较希望达到的目标才是最好的吧？嘛，虽然我的这个愿望也不是那么容易就实现就对了。]
　　[对对，真正的愿望是需要足够的努力来创造机会的，把自己的愿望寄托于这种形式的参拜上的人肯定大部分时间都是活在幻想中吧。]
　　所以，如果把愿望定的稍微简单一点，现实一点，那么实现起来也就不用付出那么多的努力了不是么...那些就算努力了也不一定能实现的愿望还是算了吧..所以说，我绝对不是在为自己的偷懒而找借口而是结合实际出发选择了相对现实的一个方向，嗯，没错.
　　[嘿哦!]
　　忽然的，肩膀上便多出了一双环绕的手臂，紧紧地勒住了我的脖子，短暂的愣神回神之后迎接的却是阳乃一副很开心的样子在对我不停的进行着她的肢体语言――把她的脸蛋不停的贴着我的脸颊来回的摩擦着，仿佛是小女孩在得到了一个自己喜欢的玩偶时所作出的亲密动作般，又像是宠物在表达对饲主的亲密...撒娇一样的动作..不过这完全不对吧...细腻光滑的触感，以及隐约钻入鼻孔的香水味让我短暂的停止了思考。
　　[果然，果然...真是太完美了，你呢...这些地方真是让人着迷哦，我迷上你了.]
　　被似曾相似的语言刺激回神的我猛然的从她眯成一条缝的眼睛里感觉到了一丝异样的危险气息，汗毛一炸瞬间用力逃离了她的掌控，有些心悸的看着她.
　　[怎....么了？啊...难道是害羞了？]
　　[...不，只是觉得这样的行为确实有些过分了...]
　　阳乃投来的视线，又和往常的一样，那部分被捕捉到的危险的气息完全消失掉，仿佛不存在过...但，那是真的吧?所以，，，这个人到底是在想什么..肯定是一些危险的事情才对..
　　[过分？诶....]
　　说着，她露出了微妙的表情，微笑着说到
　　[难道是说小雪乃吗？]
　　[啊、嘛..差不多吧...]
　　...不管怎么样被别人用带着色彩的眼神看过来确实很不妙..周围的人已经开始注意了..
　　然后，陷入了一阵短暂的沉默，之后阳乃像是在发着感叹一样的轻声说到
　　[果然...就这么给小雪乃真是浪费了呢..]
　　[哈？]
　　[嘛，现在先别说这些，去玩吧？去玩吧！]
　　一瞬间恢复了元气的阳乃一把抓过我的手腕，也不管我的意见怎么样的就强制性的拉着我一起像着神社的摊位处那边走去.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说是摊位的摆设点，实际上就和以前逛的庙会差不多吧，只不过是在白天而已。而且，也不会看到有那么多穿着浴衣的人就是了..但这似乎并不会影响到人们的热气程度，人很多，简直就像是在堵车的公路上一步一步向前挪动的车辆一般，能挤到这种程度也真是...嘛，大概，也只有在这种时候勤劳的日本人才会有享受生活的感觉了..可恶。
　　两旁摆满了各种摊位，吃的玩的都有，当然，作为神社的摊位点当然也不会少了福袋和祈愿条就是了，所以，在这么多东西中这个人到底会选择什么呢？说实在确实有些好奇.
　　[啊，目标发现~]
　　正这么想着，阳乃冷不丁的突然从嘴巴里蹦出了这么一句话，我楞了一下随机便向着她指的方向看去――章鱼烧...
　　喂喂，这个人...来真的么...
　　[呐，比企谷君，我想吃章鱼烧哦]
　　[我知道，所以呢？]
　　[给我去买。]
　　[等等，也许这么问也没什么作用但是为什么？]
　　这个人还真是会使唤人呐...说得那么一副理所当然的样子，我都在怀疑自己是不是不应该多嘴乖乖的去买来了.
　　阳乃朝我伸出了一根食指，如同说教一般的高高在上的模样说到
　　[一，那里很挤我不想去。二，既然和比企谷君一起来的话为什么我还要亲自去买这些东西？三，你不觉得和女孩子同行的时候不帮别人去买东西会很失礼的吗？女、孩、子、哦。]
　　[第一点我承认因为我也不想去但二三条太奇怪了吧？！]
　　可恶..连理由也是这么理所当然的，这个人...
　　[所以，章鱼烧谢谢了~]
　　[唔...切..]
　　在走向摊位之后我很不甘心的支吾了一声...真是卑鄙...卑鄙，当然就是指她用女孩子的身份来使唤人这点，虽然从各种意义上来说她确实是女的没错，但也只是在生理学意义上了，所以才说她卑鄙.无法反驳.
　　好不容易把章鱼烧买到手..却有种劫后余生的感觉，这里，果然是地狱吧..挤入人群的那一瞬间，不，应该是被人群卷进去的那一瞬间，心里想着我会不会永远的迷失在这里...大口的深呼吸，活着真好..
　　[给..]
　　[嗯，辛苦了]
　　阳乃微笑着接过我递过去的章鱼烧，确实是辛苦了...所以这么辛苦的事情下次在叫别人却的时候稍微考虑一下好么..别再有下次了。
　　接过之后，阳乃拿着木签准备开动的时候，突然发现了什么似的歪着脑袋看了过来
　　[诶？比企谷君的份呢？]
　　[我不需要啦。]
　　章鱼烧什么的还是算了吧.对于这种烧烤类的食物一向是敬而远之，不过小町的话应该还算是喜欢的才对...上次也有吃章鱼串来着.
　　[是么..]
　　阳乃轻笑着说了一声后，便开始一边继续往前走一边开动了起来，用木签串起一个章鱼烧慢慢的放到了嘴边要了一小口，露出了幸福的模样，用手捂着腮帮子发出了感叹
　　[啊...果然这里的章鱼烧最棒了，美味哦..比企谷君要吗？]
　　说着，还特地把剩余在木签上的那被咬了一半的章鱼烧拿到我的眼前晃了晃.
　　[都说不需要了...]
　　[那可真是遗憾啊....嗯~]
　　把剩余的那部分也送到嘴巴里后，发出了这种细微的呻吟...可恶，这家伙现在绝对是故意的...就算本来不在意也不得不被吸引过去。不过看她那样子确实是很开心就对了..
　　然后，我们就这样慢慢的走在其中，嘈杂声与喧哗声一直在耳边持续不断的响着，偶尔会遇到过于拥挤的人群不得不停下来，然后在继续向前走，似乎只是为了向前走而走，没有目标的走在这满目琳琅的这里。
　　然后，走着走着，忽然之间，在人群之中我发现了一个毫不起眼的推车.啊啊...苹果糖...这里也有吗？怎么办...要去买一个？因为并不是固定的摊位点所以并不是很挤的样子...毕竟甜的东西我还是挺喜欢的，难得来一次...说不定新年第一份甜点是苹果糖也很不错呢.
　　[比企谷君。]
　　[啊，怎么....唔..]
　　回过头，迎上来的却是一团温热的东西堵住了嘴巴，阳乃正把一颗章鱼烧用木签穿着送到了我的嘴边，然后，再轻轻的向前一送，攻破了我的嘴唇的防线，送到了嘴巴里，是咸咸的味道，大概，那是酱油的咸味吧.
　　[不准吐出来哦~]
　　[...]
　　然后，在和阳乃的对视中不自觉的就开始咀嚼起来，咸咸的，里面的章鱼肉确实挺不错，鲜嫩又带着一个难以言喻的香味，和咸味混在一起别有一番风味..唔...感觉..还不错..怎么办..
　　把嘴巴里的东西咽下去后，在心里默叹了一声，无奈的看着这个人
　　[我说..能不能...]
　　[好，再来一个.]
　　我轻轻的推开她递过来的章鱼烧
　　[给我认真把话听完好吧？！这算什么？都说不需要了...新型的娱乐方式么？]
　　[不不，怎么可能，想着这么好吃的东西我一个人享用不是很浪费了么？难得两个人...来来，再一个~啊~]
　　说着，又把木签送到我的嘴巴前。
　　不过这一次我还是没有接受，把头一偏
　　[一个就够了...]
　　虽然味道不错但就这么被送到嘴巴里我果然还是有些...难以接受...
　　[只剩最后一个了哦~你看。]
　　眼睛撇向阳乃手中的盒子，确实没有了，只剩下放在我面前的这个了么..但是...
　　[既然只有最后一个的话，你自己吃掉不就行了么...话说...唔..]
　　话说到一半，又被她以同样的方式堵住了，不过这次并不是用木签，而是用手指轻轻的拿着从木签上取下的章鱼烧，直接以让人来不及反应的速度送到嘴巴里，然后，又用食指抵着我的嘴唇，眯着双眼，露出了微笑，淡淡的说着
　　[真是...姐姐我可不喜欢一直被人拒绝哦，比企谷君。]
　　[...]
　　粉红诱人的嘴唇不断的起和着，从手指尖上传来的微弱的香味，但说出的话却完全让人感觉不到温度，冰冷的声音如同风雪中寒风发出的嘶吼一般。整个周围的温度在那一刻瞬间下降到了一个临界点.心脏现在像是即将要蹦出胸口一样的..这个人，现在很危险..
　　直到我在她危险的目光的注视下木楞中慢慢的把嘴巴里的东西咽下去后，才慢悠悠的收回了手指和视线，一副心满意足的微笑着点点头
　　[嗯，不错不错，这样就对了]
　　接着，她从口袋里拿出了手帕随意的擦了一下刚才手指上染上的油汁
　　[那么，接下来是.....啊，目标发现~]
　　似乎重新找到了一个新的目标，发出这种声音后，用手指着一个地方
　　[比企谷君，我要苹果糖~]
　　[啊、哦...我知道了...]
　　在阳乃说出来之后，虽然并没有说让我去买...但不知为何自己却意外的老老实实的向着那个贩卖苹果糖的摊车走去.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[比企谷君，那个.]
　　[哦...]
　　[比企谷君~年糕~拜托了~]
　　[哦...]
　　[比企谷君~铜锣烧~那边有卖哦~]
　　[了解...]
　　[比企谷君....]
　　.....
　　总之，从刚才开始到现在一直都是这么个情况，完全成为职业跑腿了..不，不只是跑腿，而是拼上性命与钱包的跑腿，而且现在，只要是指出一个方向或者说出一个名字，我就像是被施了魔咒一样的自动的像那边走去，挤进人堆，把东西买回来恭恭敬敬的脚在她的手上...
　　啊啊..职业跑腿君就此诞生。
　　[呜呜...好美味啊~]
　　手上拿着我刚刚买到的棉花糖，在上面轻轻的咬了一口后用手捂着脸颊，露出了很幸福的表情...喂喂..这个人真的不要紧么..从刚才开始就一直吃个不停，真亏那种小小的嘴巴和肚子能装得下这么多..不，等等，说到吃的话...也许有可能哦.比如说那个人的妹妹大概...
　　[给。]
　　正这么想着，一团白色的东西冲入了我的视线打断了思路，回神后，发现阳乃一副笑眯眯的模样把手里的棉花糖递了过来放在我面前。
　　[这个，要吗？]
　　[不...]
　　刚从嘴巴里蹦出这个字，一股让人颤栗的寒气瞬间让我的背脊发凉，阳乃的双眼眯成了一条缝隙，虽然脸蛋上倒是挂着依旧美丽的微笑但..所以，我出于求生本能的瞬间说出了该说的理由
　　[啊..你看，我...我不怎么喜欢吃这个东西...]
　　话说这东西不是小孩子才吃的么..而且这可不是什么可以分人的东西.
　　[诶？不喜欢吗？]
　　[嗯、嗯..所以..]
　　[比企谷君，说谎可不好哦.]
　　对于我给出的理由，似乎连让阳乃迟疑一秒钟的时间都没有，把棉花糖送回自己的嘴巴里又轻轻的咬了一口发出“嗯”的一声低吟后，再次看着我微妙的说到
　　[甜的东西...你不是很喜欢吃么？]
　　[唔..]
　　惨了...这个人居然还记得这种无聊的事情...不，好好想想，在好好想想..应该有什么能说服她的理由..
　　[我并不是所有甜的东西都喜欢吃就是了...]
　　棉花糖...只是用白砂糖做成的吧.所以说，我喜欢吃甜食并不代表我喜欢吃白砂糖。
　　[诶...是这种理由啊...]
　　阳乃依旧是那种微妙的表情，似乎要把人看穿一样，视线直直的向我投过来，继续动着嘴唇说到
　　[也就是说，无论如何都不想吃喽？就算会死掉？]
　　[啊不...怎么突然上升到性命攸关的话题了...很奇怪吧？]
　　我的心脏一瞬间就被什么强制性的提了起来，话说这个人这么随意的就决定生死...不太可能吧..不过，怎么办...眼神真的不是想开玩笑的..
　　[yesorno?]
　　....怎么办..话都说到这种程度了...我小心翼翼的看着阳乃，完全找不到任何恶作剧和说谎的迹象，也就是说...这是一个决定生死的选择喽？选择no的话生存的可能性是多少？
　　....
　　面对她好不掩饰的危险的目光和微笑，我不由得往后退了一步，而她则是也跟着向前追了一步.
　　我侧着身子
　　[我、我自己去买就行了...]
　　既然这样，就只能想出这个稍微可行的一个方法了吧..能成功么...
　　[不行哦，比企谷君。]
　　阳乃直接微笑着摇了摇脑袋否定了我的想法，对我伸出了食指左右的晃了晃，说教一般的样子
　　[为什么要重新去买呢？已经有了的东西没必要多出来不是么？]
　　[所以说那是你的份吧...]
　　我把视线撇向其他地方，试图从这其中找出能转移阳乃注意力的东西，不过貌似这里就是所谓的尽头了吧？再往前走就是下山的路而且貌似摊位点也到此为止的样子，只有从四面八方汇聚而来的游客不停的涌入和走出。
　　糟了啊...现在.不知不觉间就走出来了啊.
　　[再买的话，已经没有机会了呢...]
　　说着，阳乃的视线飘向了远处的城市，我顺着她的视线看去，被有些寒冷的微风给吹了回来，然后，她继续以一种近似于独白一般的语气轻声说到
　　[这里，并没有...]
　　[....回去不就行了？我记得应该不远吧.]
　　那一瞬间，我甚至屏住了呼吸..阳乃所说的没有..大概并不是“没有卖棉花糖的地方”这么简单吧？所以，那一定是属于她特有的说话方式，走过了，就算了...么？
　　她收回了远去的视线，看着有些拘谨的我，嫣然的笑着，耳边的头发正被微风吹起来显得有些凌乱，随意的用手理了一下后，说到
　　[但是对于我来说，参拜..已经结束了哦，比企谷君，你的话应该懂的吧？]
　　[...]
　　话音落下，我选择了沉默以对，从心中升起了一股莫名的烦躁，如果是平时的话...完全可以当成是解放宣言了吧？既然结束了就能分开然后去做自己想做的事情..这样，不过...我是否在这个过程中忽略了什么重要的东西?努力的思考着、回想着，皱着眉头看着她尽最大的努力去回想，得到的也只是在快要想起来的那一瞬间出现的起伏而已，始终无法真正的得到答案。
　　那么，我现在应该做的..
　　[并不能算是结束了吧?]
　　一边说着，我一边转过身背对着她，然后双手伸到口袋里整个人显得有些畏缩的样子，吧脑袋撇了回来用眼角的视线看着她...到底是对是错，只能看结果来定了.现在的话...
　　[福袋...还没买不是吗？小町确实也说过要去买个福袋什么的...前面应该是没有了，我记得在刚进来的那里有，反正都会路过卖棉花糖的那里，到时候顺带一起买就行...走了。]
　　[...去下面的超市的话，我付钱也行哦。]
　　[那就不是一开始的目的了。]
　　说完，也不等阳乃的回答便开始一步一步的往回走去。结束?不，只不过是对于自己的不自信而已。当然，我自己也没有什么自信，但是当一个人已经无法再失去什么东西的时候，又有什么路不敢走的呢？
　　所以，这点我很清楚。无论走多少次，也能重新来过..这就是弱者能在这个世界上的生存法则。
　　一小会儿后，我的身旁出现了另一个身影以及那种依旧清脆的声音
　　[既然这样，那就顺带连果汁一起买吧...感觉有些渴了.]
　　[是是.]
　　[我要热的葡萄汁哦.]
　　[知道了...]
　　不过，回去的路也很长就是了.啊哈...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[啊..饱了饱了，大满足~]
　　阳乃解决完一大杯果汁后，长长的伸了个懒腰发出了让人变得懒散的声音。
　　[那么，比企谷君，福袋在哪呢？]
　　...从刚才一直吃到现在肯定饱了...不过嘛，怎么说...总之这种时候买点东西来吃的话也会显得在再常不过了吧，毕竟我也好她也好，无法找到什么共同的话题呢.硬要说的话就是单方面的戏谑...啊啊.好讨厌的感觉.
　　[那边..你看，就在摊设点第二间店铺那里.]
　　从这边已经能看到买福袋的那个摊位了..不过真的要去买么？在那种...完全看不到缝隙的人群中，在这种时候连最守规则的日本人也统统都变成了难民了啊..和国中时代的那个小卖铺差不多，大概也唯有在这个时候，大多数人的部分本性才会显露出来吧。
　　那么..该怎么办呢？
　　我瞥了一眼阳乃，视线还在半途就被她拦截了下来，一副灿烂的微笑，双手合十在面前一拍，十分讨人喜爱的样子
　　[比企谷君，懂吗？]
　　[...不懂..]
　　挤到那种人群里搞不好会死掉的哦..简直就是地狱.这可不是开玩笑的，话说这些人的热情度未免也太高了吧？就算是神社的福袋也没有他们期待的那些效果就是了..
　　[这可不行呢，我可是因为比企谷君才特地走回来的，什么都拿不到的话不就亏了？]
　　[拿到的哦拿到的哦，话说你刚才吃的那些食物不是吗？]
　　抱怨一样的说着这么直白的谎言真的没关系吗？这个人.我的钱包现在可是还在哭泣啊..肯定在像小孩子被欺负了一样的哇哇大哭中哦，别小看钱包的怨念好么？！
　　[所以，加油喽，我要一个结缘福袋...不，两个~]
　　[切...你倒是自己去买啊...]
　　我幽怨的看了她一眼，无奈的向着那边走去...虽然一开始就做好是我去买的打算了，不过说实话，个人真的有些后悔了..
　　所以，十五分钟后，我拿到了我的、小町的以及阳乃交代给我的福袋..
　　只是，虽然是完成了今天最主要的目的，但确实是无法开心的起来。
　　我讨厌人多的地方.特别讨厌..尤其是今天。
　　从人群中走出来后，我大口的呼吸着久违的清新空气，一股重获新生的感觉油然而生。那么，作为重获新生的我，来接待的确实面带微笑的阳乃这点真是差劲呐...
　　一边微笑着一边朝我走来
　　[哎呀呀，辛苦了~]
　　[啊..确实..]
　　[那，买到了吗？]
　　[给...]
　　我调整了一下呼吸，轻轻的吐了一口气后把属于她的那两个结缘福袋递了过去，其中一个是她自己的..那另一个...应该是送个友人或者亲属的吧。
　　[谢谢。]
　　收下后向我道谢了一声好好收下福袋，一副心满意足的点了点头
　　[不是挺能干的嘛？这么快就买回来了，对吧？]
　　[你也不想想到底是谁让我去的...]
　　就算本身是十分抗拒这样的事情但如果遇到不得不去的命令的时候，我还是会选择屈服的.
　　听到这句话，阳乃眨了眨美丽的双眼，身子微微往前倾斜着凑到我的眼前，斜向上的看着我
　　[那...姐姐我是不是应该给这么努力的比企谷君一点点奖励呢？来自美丽的大姐姐的奖励哦，想要吗？]
　　[....不，还是算了。]
　　本来，如果是换成其他人的话我大概还会有点期待吧..不过对象既然是她的话就完全不会有任何幻想了.没有任何犹豫的就直接拒绝就好.
　　[是么.]
　　被我直接拒绝后，阳乃稍微缩了一下瞳孔，却没有什么遗憾的站直了身子
　　[那么，那刚才你就刚刚错过了一次神的恩赐呢，真遗憾.]
　　[喂喂？你不觉得这话有问题吗？神？在这里说这样的话你真的觉得没问题吗？]
　　这个人擅自把自己从高达升级为神了啊...还真是随意的神呐..不过话又说回来，貌似所有的神都挺随意的..
　　[回去喽。]
　　[哦...哦.]
　　阳乃背过身背着手大步的开始往回走了，我看着她的背影后，颓废的吐了一口气，也跟了上去。所以，这到底是...
　　带着各种各样的疑问，终究是塔上了归程，现在已经是下午两点的时间，因为午饭还没有着落所以我已经忍不住的开始犯困了，和我不同，阳乃倒是完全没问题的样子...毕竟吃了那么多，现在想着当时是不是也随便吃点东西会更好..不过好在那辆一开始坐过来的车一直在山脚等着，所以也不用特地去等电车这点还是比较不错的吧。
　　一坐上车我的睡意就越发明显了..确定目的地是我家后便准备好打盹.
　　不过刚这么想，肩膀上便传来了一种压迫感，被什么重物压着的感觉――阳乃带着手臂以我的肩膀作为支点压在了我的肩膀上。两只炯炯有神的眼睛正发着一样的光辉看着我，唔....我把头往后挪动了一点拉开了一些距离
　　[...我说，很重的...]
　　[第一，永远不要在女孩子面前说“重”的问题，会被讨厌的哦。]
　　这倒是实话但因为现在真的很累所以您能稍微放过我一下么？现在我可是一个又累又饿的可怜家伙..
　　[我知道了但说实话真的很重...]
　　说完，肩膀便无力的垮了下去，阳乃大概也是察觉到了吧，所以也不再坚持，我轻轻的吐了一口气后，把身子往另一头靠了靠，闭上了双眼。
　　几秒后，一个比刚才轻了许多的压力又重新出现在肩膀，我睁开眼之后，刚好和阳乃投过来斜向上的视线四目相对，略带得意的微笑着
　　[那就，借用一下你的肩膀，可以吗？比企谷君~]
　　[....拒绝的话能让开么..]
　　[当然~不行。]
　　我就知道...
　　事到如今就算拒绝也不会有任何改变的吧，既然这样..还是节约那部分反抗的体力休息吧..不过，果然...还是无法保持平静啊.被她这么靠着还是会紧张的就是了..一个...美丽的大姐姐....呢，这确实是实话...如果头发稍微再长一点，就外表看来和雪之下..不，即便是现在应该是说是某些方面也比雪之下更优秀吧..
　　当我再次看过去的时候，阳乃已经静静的闭上了双眼.
　　算了...至少在到家之前，就暂且这样吧..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　大概一个小时以后，车子到达了我家门口。
　　托着疲倦的身子从车上下来后回头看了看，发现阳乃目送我下来后似乎并没有下车的意思...也就是说，要回去了么？
　　[你..要回去了？]
　　不自觉的，代替分别的说辞，我把刚才的想法给说了出来，话说从中途开始就一直是那种样子啊..直到被司机提醒快到了之后才变得正常起来，现在回想起来的话...感觉有些不可思议..
　　听到我的问题，阳乃终于是有所动作，慢慢的走下车，带上车门后就这样靠着伸了一个长长的懒腰，嘴巴里发出了“嗯..啊”的呻吟，似乎是休息的很不错的样子。
　　然后，左右活动了一下脖子，说到
　　[怎么办呢...现在？]
　　[就算你这么问我也答不出来啊...]
　　[那，比企谷君是希望我回去还是？]
　　[唔..]
　　真会推卸责任啊，这个人...嘛，可以的话我认为自己回去才是最好的吧..不过既然都这么问了，也就是说...
　　[如果我让你回去的话...你会回去吗?]
　　面对我这么直白的问题，阳乃倒是完全不会感到惊讶的欣然点了点头回应到
　　[嗯，如果是比企谷君让我回去的话.]
　　....
　　[哈...]
　　无奈的看着她几秒后终究是长叹了一声
　　[饶了我吧..如果真这么说了会不会发生什么很不妙的事情呢...这么一想，果然还是稍微休息一下再说吧...再说，你应该也很累了吧？]
　　毕竟参拜的时候游了两次呢..就路程来说可不短，而且还吃了那么多东西..在车上也是睡得很沉的样子.貌似我还是第一次看到..这个人露出疲倦的样子，以前的话都是一副精神满满的啊.
　　[嘛，虽然不会有什么不妙的事情发生但确实不算是什么好事呢.]
　　然后，阳乃一副微笑的样子无所谓的这么说到.
　　[果然如果那么说的话你会做什么的喽？！]
　　真是让人害怕的坦诚...不妙，我现在都已经开始害怕了.怎么办..
　　就这样，阳乃低声和司机交代了几声后，轿车便离开了这里，我和她也一起走到了家里.
　　没有任何人，父母也好，小町也好...
　　安排阳乃坐到沙发上后，我便向着厨房走去
　　[你自便...]
　　[比企谷君呢？]
　　[我去随便弄点吃的.]
　　[诶？我是饱的哦？]
　　[所以说那是你...]
　　我可是连早餐也没吃的人哟.都两点过了..能坚持到现在没产生幻觉真不愧是我啊.可恶.
　　[那就由我来做吧~]
　　这句话在身后响起，下一秒阳乃便灵巧的从我身旁走过然后回过身来朝着我比出了一根食指，而且...不知什么时候她连外套也脱了.现在身上则是一件红色的毛衣
　　[神之法则――其一：让饥饿的人去自己做吃的是大罪哦。]
　　[不...我倒是认为饥饿的人如果不去自己弄吃的而是等着别人的施舍才是大罪...]
　　啊啊...这个人好烦..如果可以的话我并不讨厌什么都不用做就能吃到想吃的东西，不过并不是现在就是了.还有，如果这么说的话，这个世界就不会有“乞丐”这种职业了哦。
　　之后，阳乃比出了第二根手指，继续说到
　　[其二：第一条的“饥饿的人”为比企谷君限定~]
　　[原来是我专属的么？！]
　　[所以，去沙发上乖乖的坐着等等哦~]
　　[...怎么...感觉次序反过来了...]
　　[嘛嘛，别这么优柔寡断的，听话~乖~]
　　貌似现在我才是这里的主人吧...
　　阳乃轻轻的在我头上抚摸了两下，丢下一句“那就借用一下食材和厨具喽”之后便把我赶到了客厅...稍微觉得有些凄惨...不过正如她的行动一样，如果我坚持的话败下阵来的必然是我吧..倒不是说无法坚持，而是单纯的不想浪费精力而已..而且，这并不是什么不得不去坚持的事情.从以前到现在一直如此。所以，现在我倒是变成无事可做的状态了.只能无聊的靠着沙发开始闭目养神.
　　啊...好累...什么都无所谓了...
　　----------------------------
　　[好~赶紧吃吧~]
　　不知过了多久，被迷迷糊糊的逮到餐桌前坐下后，就开始对着眼前的盘子发呆，只是一盘普通的杂烩饭而已，食材也很简单.从外表来判断...大概有肉丝和小葱之类的吧..不过，谁能告诉我盖在上面的那部分白色的东西是什么...
　　讨厌啊..有种很不好的预感..
　　[....这是什么？]
　　我对坐在对面的阳乃投去了小心的试探性视线.
　　[料理哦，为比企谷君特地做的.]
　　[料理我知道，我问的是这上面的...白色的东西...是什么？]
　　这东西...确定能吃么..会不会出现什么不明反应吧..
　　[当然是奶油喽~]
　　如同做了一件值得被表扬的事情一样，阳乃很高兴很高兴的说出了答案，不过高兴的也只有她而已，我倒是因为过于惊讶木楞了几秒
　　[哈？]
　　[甜的东西.不是比企谷君喜欢的吗？]
　　这么解释着，阳乃似乎又对我进入了说教模式，照样的竖起了一根食指振振有词的说到
　　[刚才，因为你说过不喜欢吃棉花糖，所以呢，想着是不是应该换一种，好了，吃吧.]
　　[唔..]
　　还在纠结刚才的事情啊...炒饭加奶油的组合...这个怎么看都很奇怪吧.我不要...吃了这么奇怪的料理整个人肯定会变得很奇怪的..
　　[快、快，试试.]
　　看到我迟迟不肯动手，阳乃一副微笑的样子看着我催促着。
　　....虽然不敢肯定，但有百分之八十的可能性是这个人故意这么干得才对..恶作剧还是...
　　算了，反正没有毒...
　　一边在心里默叹了一声，一边认命的拿上筷子慢慢的开动了起来.只不过还是刻意的先避开了被奶油粘上的部分..因为光是想着那种味道绝对是很怪所以算是出于一种自我保护吧..貌似也只是把“审判”的时间往后推了一些.
　　[怎么样？好吃吗？]
　　阳乃双手撑着桌子，把下巴搭在上面后，笑眯眯的问到。
　　[唔...还...还好...]
　　这句话确实是实话，除开奶油以外，只是炒饭的部分的话大概是大师级的厨艺了，嘛，这点程度我在吃之间就已经知道了.毕竟是这个人....
　　炒饭和奶油.单独来说的话我都是比较喜欢的，比如说某些时候我会选择在吃过午饭之后再吃一小块奶油蛋糕什么的，不过啊...把两者混合在一起的话又怎么样呢？答案是...完全出局！绝对的！OUT!
　　就好比海水混着酱油一样.那味道总是让人终生难忘啊...我为什么会知道？呵呵...真正的勇者知道的事情一般人是不可能知道的...
　　不过还算是在可接受的范围内...真是厉害啊..我自己。
　　吃完后收拾好，阳乃也在此时提出了辞呈，终于是要走了的样子.
　　我把她送到门口，此时那辆轿车也早已等着了。
　　阳乃一只手带着车门，回过身来面对着我
　　[啊，对了对了，差点忘了。]
　　[...什么？]
　　忘了什么?不，只是看到她转身的那瞬间我有种怦然心动的感觉，并不是其它的而是每到这个时候这个人绝对会有些让人头大的事情吧.糟糕..已经成为本能反应了么...真是可怕.
　　[法则之三：把料理吃完的人，有必要给予一定的奖励呢。当然，“吃完料理的人”为比企谷君限定~所以....给。]
　　[诶？]
　　这算哪门子的法则..限定是什么..
　　说完，阳乃从手中把什么东西抛了过来，我接过来确认了一下....这是...结缘福袋？今天买的那个么...
　　[这是你的吧...]
　　为什么把这个给...我带着疑惑的眼神皱着眉头看着她，却看到她拽在手中的另一个结缘福带，像是显摆一样的在半空中晃动了几下后就收了回去.
　　[我的在这里哦.那个..算是我给你的新年礼物吧，好好留着就行。Bye~]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[啊啊...累了..]
　　终于是能安安静静的躺倒自己的床上了啊，发出无力的感叹后，我发愣的看着天花板...为什么会变成这样...
　　走是走了.不过...我把阳乃留下的那个结缘福袋拿到眼前看了看，这个...给我合适么..不禁在心里这么自问起来，应该没什么特殊的才对...只是普通的...但又似乎觉得有什么不对，如果..某个人能从那个人的那里拿到什么看起来普通的东西，那样的东西才最不普通，这样奇怪的想法慢慢的蔓延在我的心里。
　　哈....果然，还是应该还回去吧.
　　这么想着，我的手无力的垂了下去，懒散的放在床被上，也慢慢的闭上了双眼，稍微睡一会儿...在小町回来吃晚饭之前起来就行了。
　　然而，这个时候手机又开始很配合的响了起来。
　　拿着手机看了一下来电显示.说实话，第一反应是挂断..不过挂断的话之后肯定会不停的打过来的吧？无视之后也一样，那么，如果关机...我想，大概在十分钟后就该是门铃响了，不，也许是直接出现在我的卧室里也毫不奇怪..
　　这个想法在脑袋里待了不到两秒钟就被清除了，轻轻的叹了一口气后，接通了电话，接着就是
　　[好久不见~有没有想我了啊？~]
　　[“好久不见”...也只是在十五分钟内吧...]
　　[那么，现在在做什么？]
　　[睡觉..]
　　[噢啦？还真是诚实的回答呢。]
　　这个人真的没有什么自觉啊..总会问一些无聊的问题.如果这就是她所谓的兴趣所在的话就会超烦人的...不，应该是现在已经很烦人了，能放我一马么..拜托了.
　　[所以，到底有什么事...]
　　作为刚从这里离开不久的阳乃，因为突发奇想所以打电话过来这种事就算明天是世界末日也不会发生的啦，这点我很清楚，所以接下来要面对的是――如何在尽量含糊的情况下把即将到来的事情给糊弄过去就行。
　　[嗯...算是吧。]
　　接着，听筒那边就是一阵短暂的沉默，偶尔传来轻微的呼吸声，似乎在犹豫些什么，一小会儿后，再次传来了她的话语声
　　[在想着，我是不是该再回来吃完晚餐再走什么的.]
　　[诶？回来？回哪？]
　　[当然是你家喽。]
　　[等等，这么恐怖的话能拜托你想想清楚再说么？！会做噩梦的哟？！]
　　白天在的话还好..如果这个人真的准备回来吃完晚餐再走那将是一件不可想象的事情..很容易让人从心底里产生被支配的感觉，被那个人以绝对的力量支配啊...
　　[啊哈哈...做噩梦...会梦到我吗？]
　　[当然，作为魔王级别BOSS的存在.]
　　[哎呀，那还真是谢谢了.]
　　...当然，这并不是赞美就对了..瞬间觉得我是不是说了什么不该说的话..让她提起了兴致的话就糟了。
　　[...你到家了？]
　　[还没呢，在车上。顺带一提，如果我要回去的话，现在就可以掉头哦~]
　　[别！快住手！]
　　也许是不禁已经开始想着阳乃出现在家门口的情景，所以我的声调忽的一下提升了许多，开始紧张了起来。
　　之后便又是一阵沉默，然后，一股那一言语的气氛在其中发酵，如同正在酝酿暴雨般的从无形的空间中突然降临
　　最终，以阳乃那清脆的嗓音揭开了序幕
　　[在听？]
　　[啊...哦。]
　　[三年前，我的生日派对上的事情，还有记忆吗？]
　　[....你想说什么？]
　　突然主动的提起往事，我不禁把心脏提到了胸口，试图回想当时的事情却因为某种看不见的东西把思绪强制性的困在现在，无法回想，也无法直接得到答案。
　　[嘛，毕竟都是以前的事情了，只是呢...最近一直在想，如果当初，如果我答应了比企谷君的告白...之后会怎么样呢？]
　　[....那是假...]
　　[我知道，是假的.不过，现在的话...就算是假的，也挺感兴趣啊.]
　　像是在发着过时的感叹，又像是在缅怀，不，大概...也有可能是在期待什么，带着这样掺杂了许多东西的语气，阳乃继续徐徐说到
　　[就当成是好奇心吧，能告诉我答案吗？比企谷君？]
　　第一次，从阳乃的语气里听到的不是那种带着“兴趣”的提问，而是另一种，完全没感觉到过的――期待。
　　....
　　我闭着双眼，不停的思考着，最终在不断的排除和筛选之后，慢慢的说出了最后的答案
　　[什么都不会做，也什么都不会改变.]
　　[是么...这就是你的答案？]
　　[啊...]
　　就算答应了，又能怎样？继续下去？不，就好比演员在演戏的时候，按照导演给的台词，在适当的时间用适当的方式念出来而已，当这一幕过去，又会回到原来的样子，什么都不会变.没错，只是一场没有导演的戏而已，虽然充满了观众，但只要自己心里清楚，就可以了。
　　[果然是这种答案啊...嘛，知道了，bye~]
　　[....]
　　结束了么...
　　[不过，之后的很多事情，肯定会变得不一样吧.]
　　在即将挂断电话的时候，手机中隐约的传来了这作为最后的一句话，虽然很小声，但因为房间里很安静的关系，还算是很清楚的听到了。
　　....所以说，那才是假的啊...我的回答也好、想法也好，你的想法和期待也是，统统都是假的...这才是真正正确的吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　近几年来，千叶冬季的天气似乎总是不太好的样子，在黑夜刚刚笼罩了大地的时候，就已经开始了绵绵细雨，让气温一下子比白天下降了好几度，因为我家奉行的是节约至上的传统所以即便到现在，空调也依旧只是作为摆设而已，安安静静的被遗忘在某个角落。
　　而此刻，裹着棉大衣的小町则是百无聊赖的单手支着脑袋搭在我对面被炉上，另一只手则是正在灵巧的转着橘子，似乎并没有打算吃掉的意思，虽然我对于把玩食物这种行为很不喜欢但因为是小町的话就没办法了..
　　[啊...啊，好无聊啊...哥哥。]
　　也许是过于安静的缘故，小町发出了无力的嘟哝声，然后“啪”的一下，把橘子重新丢到前面的说过蓝中后，十分不满的向我看了过来。
　　[那去看书怎么样？]
　　[不要！]
　　[备考生了哦，小町..]
　　高三这么放松真的不要紧么，虽然对你有信心但看着这么悠闲的小町哥哥心中还是稍微有些担心的啊...嘛，不过也只是稍微有点担心而已，因为是小町所以没问题.出于好意，我还是要提醒一下，进一下哥哥的责任嘛。
　　[是是，我知道了备考生...]
　　继续是一副无力的样子和语气，这么说着得时候小町已经软绵绵的整个人靠在了被炉上，像是融化了的史莱姆一样...不妙啊，现在的小町好可爱..
　　[肚子饿了...]
　　[哦...那就开始准备晚饭吧？]
　　说着，我从地上站了起来，问到
　　[想吃什么？哥哥给你做哦。]
　　[啊，那就普通的咖喱饭~]
　　小町的声音稍稍恢复了一点精神，一下子坐正了身子，对吃的做出反应还真是诚实啊.果然是饿了吧。
　　[吃完晚饭就去用工哦，小町。]
　　[是~]
　　嗯，得到了小町元气满满的答复后，我也心满意足的走向厨房。
　　此时，大门那边传来了“叮咚”一声，门铃响起。我和小町楞了一下，对视了一眼后，带着“这个时候还有谁会来我家”这种疑问向着门那边走去。
　　[呀~哈喽~比企谷君，晚上好啊~]
　　开门的一瞬间，就从外面传来了这么一句十分富有特色的招呼声.差点让我直接把门关上...出于本能反应的..不过还好是克制住了，打开门后，站在门口的，依旧是那个脸衣着都没有改变的....阳乃。
　　[我说，你是定时的推销员么...]
　　昨天晚上也差不多是这个时候过来的吧...还有，不是已经回去了吗？话说中途还打了一个莫名其妙的电话...我现在是在做梦么.如果是的话绝对是噩梦，一上来就是BOSS啊..完全没做好准备。
　　[是的哟，推销我这个美丽的大姐姐，要吗？]
　　似乎是故意的一样，阳乃稍稍把身子往前探了出来，满脸微笑的用手指指着自己从下往上的看着我。
　　[那不是推销是恐吓吧？！]
　　我不禁往后退了一步，好不容易稳住了神行，在心里默叹了一下，稳定了情绪后，问到
　　[....又有什么事？]
　　[当然是约好的来吃晚饭喽]
　　阳乃一副理所当然的模样回答着。
　　[....约好...的？]
　　不、等等，在我的记忆中，完全没有对这个人发出什么邀请和做个什么预定已经甚至连晚饭一词都没有提过好吧？这么直白的说着谎话真的可以吗？
　　[打扰了~]
　　完全无视了我的疑惑和为难，直接从我的侧面走了进来，这个时候我才发现...在阳乃的身后不远处，还有另一个人.
　　已经踏进客厅的阳乃径直的朝着被炉的方向去了，然后便传来了小町满是兴奋的招呼声.
　　[....你..回来了？]
　　此时，站在门口的人，借着灯光，我看到的是一位少女，穿着粉红色的女士风衣，里面则是配上白色的毛衣，齐肩短发，被理得整整齐齐的一线行.让人一看就觉得很有精神，精致的无关，大而锐利的双眼在夜晚的灯光中散发着似乎能洞察一切的光彩，如同牛奶一般的肌肤，如同雪莲一般的，悄悄的绽放在这寒冷的夜里。
　　[嗯...]
　　回答的声音很轻，却无法忽视，如同在森林里歌唱的百灵鸟一般，又似乎是深山里的泉水叮咚时所发出的空灵声，完美得没有一丝瑕疵。
　　[啊...那个...]
　　不是说要到一月底才回来的么...提前结束了？研讨交流会...
　　[总之，先进来吧..外面...挺冷的。]
　　[嗯...是挺冷的。]
　　说着，她露出了浅浅的微笑。很美，也很温柔。
　　---------------------------------
　　[啊，音姐姐，好久不见！小町我好想你啊！]
　　[谢、谢谢，我..也很想小町哦。]
　　夜月大概还是对小町充满热情的招呼方式有些不太适应的样子，有些断断续续的说着..但好歹也算是把想要说的东西表达了出来。
　　[呐呐，音姐姐，美国好玩吗？好玩吗？]
　　[虽然不知道但是小町..这次可不是去玩的...]
　　啊啊...作为高三的备考生的小町难道就不会想着复习啥的么..用老爸的话来说就是“成天想着玩，以后能清闲么？”，不过...貌似他们现在也并不怎么清闲就是了...
　　现在的问题是，人增加到了四个，食材的话...有些不确定啊。
　　[你们自便..我去做晚饭.]
　　[啊，那个的话就不用了哦，比企谷君。]
　　像是突然想到什么一样的阳乃抬着头看着我说到
　　[小音带了火锅。]
　　[哈？]
　　[当然，食材什么的也准备好了.]
　　说着，阳乃把视线转到旁边的夜月身上，笑眯眯的说到
　　[哎呀呀...这可是小音自己做的哦，到底是为了谁呢~]
　　被阳乃这么一说，夜月轻轻的撇开了脑袋，视线也下降了一下，没有任何回应的选择了沉默。
　　[所以，借用一下电磁炉就行了，比企谷~君~]
　　[.....]
　　啊...怎么办...好想把这个人赶出去啊，怎么办？超烦的.而且还是那种无论如何也无法回避的麻烦..有什么好的方法让我看不到这个人听不到这个人的声音么...拜托了，有的话请赶紧告诉我！
　　“当当当当”.一阵快速的敲击声让我回过神来，然后就发现小町正不悦的用手翘着被炉的桌面上，然后指了指正中间的位置
　　[哥哥，电磁炉。]
　　[啊、啊啊...哦。]
　　小町生气的样子也很不错哦，恩恩。
　　五分钟后，用保温袋装上的汤底，以及用保鲜袋装好的食材被身穿一身黑西装的大哥送到了我家...应该...不是黑社会吧..在接过他们递上来的东西时我是这么不着边际的想的。
　　然后，在还算祥和的气氛中，我们家的晚餐开始了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚饭过后，小町热气的为除了我之外的每一个人泡上了红茶，只丢给我一罐牛奶，啊啊...其实我也想喝小町泡的红茶啊..
　　然后，小町用“我要去看书了，剩下的就交给哥哥了”这个理由独自回房，剩下我、阳乃以及夜月三人待在客厅里。
　　小町离开之后，整个空间的气冷清了不少，一瞬间便安静了下来。
　　过了一下会而后，阳乃用手托着杯沿，单手支着下巴，似乎在思考些什么，然后，把视线定格到我身上，笑了笑
　　[怎么样？比企谷君，很美味是吧？]
　　[嗯？...啊..嘛，确实...]
　　虽然过程是不怎么让人开心但就火锅来说，确实是很美味..至于为什么不开心呢？绝对是因为这个人的关系了吧？一边吃饭一边打电话给雪之下炫耀...连带我一起被雪之下那冷漠的声气和透过电话也能感觉到的不爽给震慑到了，所以...
　　[所以，只要比企谷君愿意的话，以后每天都能吃到这么好吃的料理哟~]
　　[不不，这跟我愿不愿意完全没关系吧...]
　　如果说，每天都能有这么美味的食物的话肯定是超欢迎的，不过没可能吧.就现实来说...
　　不经意间，眼角的余光扫过夜月那边，却意外的发现她正襟危坐，双手老老实实的撑在大腿上，低着头，眼袋下面的脸蛋上染上了些许朱红，支支吾吾的低声说着
　　[那、那个...我最近...都有空的...]
　　[唔...]
　　别在这个时候露出这种表情说这样的话啊...不然的话眼前的这个人就....可恶，我是在动摇什么..
　　[你看，小音不是已经同意了么？]
　　找准了时机，阳乃又擅自的加入了这份尴尬的气氛之中，但并不是来调节气氛的，而是火上浇油的那种..这个人还真是热衷于这样的事情啊..
　　[同意...不不，别擅自给别人做出这种莫名其妙的选择好吧？]
　　[小音，怎么样？]
　　无视我的抗议和意见，把话题转到夜月那边，被阳乃叫到后，明显像是被吓到一样的抖动了一下肩膀，缓缓的抬起头来，和我的视线相交后又开始左右摇摆，显得有些漂浮不定的样子。
　　然后，在几秒后，轻轻的点了点头
　　[嗯...]
　　我随着声音回头看去，经过一小会儿后，夜月又开始断断续续的低着脑袋说了起来
　　[最...最近...这一段时间...都、都没有什么事..所、所以...如、如果...]
　　声音越来越细，直到最后已经听不清楚了..
　　不不，这个话题一开始就错了..很奇怪吧？我可是什么都没说哦，无论是说希望也好还是答应也好什么都没有哦，完全是这个人一个人在说.我的意见和想法之类的完全没有..这样真的好么？
　　还有...我小心的看了一眼夜月那边..如同做错事的小女孩一般老老实实的低着头...哈...既然都这样了就别说那些事情不就好了么..
　　[怎么样怎么样？比企谷君，可以的吧？]
　　这时，阳乃完全是双眼闪着精光的在我和夜月之间游走着，然后一副“我很感兴趣哦”的表情撑着桌子向我看来。
　　[唔...]
　　这个人这时候就超烦呐，话说一开始就是这个人引起来的吧...虽然不知道为什么她会和夜月一起过来但十有八九就是她的主意吧...比如说回去的时候刚好遇到夜月回来什么的...顺带一提，阳乃目前的住处就是以前雪之下所住的公寓，那里一直存在着那个属于她的房间。
　　[这、这个倒是不用了..还有，晚饭已经吃好了差不多也该回去了吧？]
　　虽然由我这边下出逐客令有些不妥，但为了摆脱这个人真没什么别的办法了..所以，赶快给我回去！
　　[诶~~~]
　　显然是很不满我的态度和回答，甚至连我的提议也十分不满的，完美的从她拖得长长的这声叹息声表达了出来，与之相对的则是夜月也猛地抬起头来看了一眼我们这边，然后露出了些许遗憾的表情...啊啊，看来是理解了，理解万岁...
　　[已、已经这个时间了啊...]
　　[嘛..]
　　九点半了，也不算..太晚，对吧？
　　带着些许不确信的惋惜声音，夜月看了看手机上的时间，慢慢的从地上站了起来。
　　我知道现在并不算很晚但...
　　把目光转向阳乃，发现她似乎根本没有要回去的意思，甚至连注意力不知道在什么时候就已经转移到了旁边放着那些没有什么营养的连续剧的电视上了。
　　[喂喂？阳乃小姐？有听到我说话吗？]
　　她回过头来，眼神犀利的看着我，露出十分不开心的表情，然后又看了看站在旁边的夜月，说到
　　[...一定要回去吗？]
　　[哈？]
　　....
　　等等，我没听错吧？这个问题...
　　[不能住下吗？]
　　[.....]
　　很好，我知道她要表达的意思了....不过问题很大就对了...
　　因为过于吃惊所以一时间只能呆愣在原地张着嘴巴动了动无法说出什么。
　　然后，阳乃在我目瞪口呆的注视下做出一副理所当然的样子，说教一样的继续说到
　　[我的话倒是完全没关系啦，不过小音可不一样哦，今天刚从机场回来就接着做火锅，现在可是和累的哦，真的没关系吗？呐呐，真的没关系吗？你说是吧？小音。]
　　[诶？]
　　也许是话题的目标转移得过于迅速，夜月没反应过来一般，之后便是满脸慌乱的表情急忙解释起来
　　[不...我、我还是有在飞机上休息过的所以....]
　　所以什么？并不是很累吗？
　　可恶...这个人还真是....卑鄙啊...当然是指又用其他人的原因来达到自己的“目的”这点....可恶。
　　我在心里默默的叹了一声，瞥了一眼夜月，嘛...她的话和小町一起应该没关系吧...那就..
　　[我去打个电话....]
　　[不，不用了哦，比企谷君。]
　　意外的，阳乃摇着头站了起来
　　[小音在这里就行。]
　　[...什么？]
　　面对我和夜月投过去的疑问的视线，阳乃笑了笑
　　[今天晚上，我得回去了。]
　　[....去哪？]
　　[本家。]
　　然后，一阵沉默，似乎空气在那一瞬年就变成了黏着剂，让没给人都无法轻易的开口。
　　一小会儿后，压抑着心中翻滚的那一股不知名的情绪，我首先开口说到
　　[....那，我送你...]
　　阳乃倒是爽快的答应了下来
　　[嗯，到门口就行了。当然，和我一起去也可以哦~]
　　...到现在都还是...这个样子的话，应该...没什么问题吧..大概。
　　-----------------------------------------------
　　之后，夜月待在家里，我和阳乃则是站在大门口等待着来接她的车辆，外面依旧是蒙蒙细雨，很冷...至少，刚从家里出来的温差让我感觉到了寒冷。
　　[嘛..这两天玩得还是挺开心的。]
　　在我旁边，阳乃看着正前方，略带感叹的这么说着
　　[啊...那就好...]
　　[接下来得忙一段时间了呢。]
　　[....]
　　我悄悄的瞥了她一眼，表情并没有什么改变，也无从得到任何有用的信息，就像在说着平时的那些话一样。
　　[....辛苦了。]
　　对于忙碌的人，果然只有这句话最实用吧..
　　[嘛，反正已经差不多都习惯了，并不会觉得有什么辛苦的就是了...不过还是谢谢。]
　　说着，她转过身来认真的到写起来。
　　面对阳乃突如其来的道谢，我有些凌乱，
　　[啊..不，这个...等忙过这段时间后，应该还是会去学校的吧？]
　　[嗯，当然]
　　[那就....]
　　[这个，给你。]
　　强制的打断了我将要说的话，阳乃把一串钥匙丢给我，之后接着说到
　　[公寓的钥匙就先给你了，最近...我都不会用到了呢。]
　　[....你可以先留着吧...]
　　还有，钥匙的话给雪之下不是更好么...
　　[啊，比企谷君的话，用的房间也没关系的哦]
　　[绝对不会！]
　　[我绝对不会介意的哦。]
　　[绝对不要！]
　　[...如果以后想来找我来告白的话，说不定会答应哦。]
　　[绝对...诶？什么？]
　　因为出于习惯性的回答，并没有完全听清楚前面她所说的话，反应过来的时候，阳乃却已经在前面对我摇了摇手表示道别了，那辆轿车也已经稳稳当当的停了下来，就在正门口。
　　[那，下次见喽~比企谷君。]
　　[啊..哦...下次见...]
　　....是我听错了什么了么...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    夜深了，也静了。
    父母应该还在公司忙碌着，电话里说是要直接在那边留宿的意思，因为工作到了最后的收尾阶段，为了节省时间所以直接待在那边会更好一些.虽说工作结束之后倒是得到了社长特许的两星期年假。嘛，也就是说犒劳的意思，就这点来说还算不错吧，虽然并没有加班费就是了..
    手机的屏幕上，代表时间的数字已经变成了0：30，小町和夜月...应该已经熟睡了吧？现在这个时候，已经能算是真正的夜晚，那么...我却一丝想要睡觉的感觉也没有。
    到底是为什么呢.....
    我想，大概是因为那个...那个人的原因，拜她所赐，现在我可是完全的失眠了。
    躺在床上反复的把玩着手机，看着冷光...手指在半空中犹豫了许久，最终还是无力的把它放下...应该都睡了吧..打扰到别人的休息就不好了。
    [哈...]
    对着漆黑的天花板，我发出了一种近似于病痛的呻吟声
    [如果是恶作剧的话..我承认你的目的达到了..]
    脑海中...又不自觉的回想起阳乃最后所说的话.
    啊啊啊...光是想起来就觉得一股难以言喻的纠结感油然而生，不可能不可能，那个人会说出这样的话？那样的语气.那样的情况下....果然是我听错了才对..唔..应该是这样没错...
    ....不过..如果，是真的呢？如果我听到的...并没有错，那又该是怎么样？
    玩笑么...嘛，也不是没可能，毕竟那个人说过的话，十句中有九句是不能信的..这样想的话也没错，但是啊...真的是可以当成一句平常的玩笑话么？
    我不禁这么自问着。
    她有她的想法，也有属于自己的一套生存方式，伪装也好说谎也好，这些都是一开始就明了的，无从判断对错。人与人之间不能由但一方面的强制另一个人必须诚实，也没有理由强迫别人为自己改变想法.即便是再善良的人，也会有一两个想要坚持的东西吧？那么...阳乃到底又是怎么样的呢？
    答案...当然是肯定的，她...至始至终都没有强迫过任何人为了她而改变想法，在某些时候，表现出来的强势也好，强迫别人做某些事情也好.这些都是她自己的做法，仅仅只是表面上的，或者是表现出来的一部分属于她的性格而已，但是啊....至始至终，都没有做到“迫使别人把被她强迫做的事想成理所当然的”这种情况，如果是她的话..完全有可能做得到吧？改变别人的思维..这种事。
    用自己的方法，做法，去完成自己期待的事情，去完成被长辈赋予的责任与任务，伪装也好，强迫别人也好，却始终不去想着改变别人，就这一点来说，她是优秀的...啊，正是因为优秀过头了，才会让人感觉危险。
    好比一条眼睛蛇，普通的话是绝对不会去攻击别人的吧？只要是不去表现出敌意或者抱着什么特殊的目的，哪怕是从她身边走过，也绝对不会发生什么...但是，仅仅是这样就行了么？毒蛇始终是毒蛇，就算不会主动攻击人，光是它的存在就会让人觉得很危险。这便是人们对于危险存在的看法.
    不过，她却能把这部分完美的伪装起来，至少...在她生存的环境中，没有任何人因为害怕她而敬而远之，相反的是以她形成一个中心，各型各色的人都聚集在她周围，却又保持着一个相对安全的距离。如果要说一个比喻的话，大概就是“鸟类”吧，总会待在人们身边却能随时随地的离开，飞往别处，没有人会讨厌，也没有人会据为己有。
    没错，对于很多人来说，阳乃...大概就是那种有着美丽羽毛和声音的自由飞翔的鸟儿。
    “毒蛇”和“鸟”啊...真是矛盾的比喻。
    不过，却也是我擅自能给予她的最恰当的比喻了。
    [这次，是飞到我这边来了么...]
    短暂的停留于此，或是休息或是观望，在某些时候又独自离开，又或许是露出毒蛇应有的模样..把这一切都销毁掉？
    [搞不懂啊...]
    最直接的办法就是好好问一下本人...能行么...
    刚这么想，又擅自的摇了摇头把这个想法抛之脑后，我居然也能想出这种完全不可能的方法还真是...
    忽然间，一直握在手中的电话突然来了一阵震动，我楞了一下，随即拿到眼前一看....
    [啊啊...不可能的事情还真有可能发生呐..]
    显示屏上显示的名字是阳乃...就是她本人没错，虽然不是我打过去的但...结果都一样啊...怎么办？要接么....又有种想把电话挂掉的想法了..
    不过，到最后我还是接了，理由就是无论接不接结果我还是会接的..
    [...喂？]
    [啊，果然还醒着啊。]
    电话那头传来了阳乃那没有丝毫改变的声音
    [怎么样？]
    [....什么怎么样？]
    [当然是我的提议喽~]
    十分随意的，阳乃说完后停顿了几秒，又接着说到
    [还是说....你害怕了？]
    [啊...害怕得到现在还没睡着就对了...]
    这么说...也没错，惩罚游戏？还是单纯的兴趣...无论是什么都无法让人感觉到真实...像是这一切全部都是假的..甚至连清醒着的此刻在下一秒也会变成梦境一般。
    [哦呀？这还真是标准的比企谷君式的答案呢。坦诚的孩子姐姐我很喜欢哦。]
    [....]
    我的方式...么..这种东西鬼才知道。
    [那，上一个话题的答案呢？有好好想过了吗？]
    [....认真的么你是...]
    [当然喽，不然呢？]
    接着，从电话里传来了一阵哗哗的水声以及轻微的喘息
    [嘛...毕竟想着如果对象是你的话，肯定...可以好好相处吧.]
    [....能好好相处的，又不止我一个..]
    还有，我可不认为能和那个人好好相处...大都是以我的服从和屈服来维持“和平”的吧..
    [嗯，但在我认识的人当中，只有你哦。所以，答案呢？]
    面对阳乃的追问，我表现出一片茫然，所以一时间便沉默了下来，直到被偶然从听筒里传来的水声惊醒后，才长叹了一声
    [不可能...这种事明摆着的吧.]
    [啊..这样呐，现在的回答果然是这样呐...]
    貌似可惜一般的发着断断续续的感叹，其实到底是这么一回事我也不知道了..话说，既然都说“果然”了，知道的东西就别问出来啊这个人。
    [小音呢？]
    突然，阳乃把话题转移开了。
    [肯定是在睡觉吧...]
    [你的房间吗？]
    [当然不是！小町的房间哦，小町的！]
    [啊啊...真无聊啊~]
    电话那头又发出了这种和往日一样的惋惜声，真是搞不懂到底哪些是真那些是假了..
    [我这边就不说了，但小音那边可不能用这么直接的答案哦，比企谷君。]
    [....为什么？]
    [你只要记住，那孩子，比小雪乃还认真就行了。]
    停顿了一小会儿，我回应到
    [....哦，我记住了.]
    这点...就算你不说，我也知道的了。她的事情么..
    [啊，顺带一提，想知道我在做什么吗？比企谷君。]
    呼的一下就把刚才的那部分稍显凝重的话题转移过去，取而代之的则是充满了活力的语气。
    [...不想知道，挂了.]
    [还真是遗憾呐...那就bye了~]
    用并不遗憾的声音说了声遗憾后，阳乃果断的挂断了电话。
    啊啊...累了...拜她所赐也开始有些困了..晚安.
    这么想着，刚被放到枕边的手机又突然亮了起来...这个人不会觉得麻烦吗？！
    拿起来一看，不是电话而是...邮件？
    带着些许忐忑的心情点开后，看到了非常不得了的东西啊喂！
    这样真的没问题吗？！这个人！
    邮件只有一张图片，准确的来说是一张照片....浴室的...自拍照。
    照片中的阳乃正躺在浴缸里，挤着眼睛用另一只手比了个V字形，而且似乎还笑得很得意的样子..不过其实，最引人注目的是...虽然大部分都被沐浴露的泡沫遮住了但光是这样看着果然还是很吸引人的吧？特别是胸前那微微鼓起的部分....可恶...
    这么一来..睡意全无了！
    接着，又传来了一条文字信息
    “第一：绝对不准把照片删掉哦，不然的话就死刑呢。第二，怎么样？姐姐我正在洗澡哦（笑）。第三：晚安~”
    看完，我无力的垂下了手臂.
    已经不知道第几次的发着无奈的叹息之后，缓缓的进入了梦乡。
    果然，这个人正是美丽的矛盾...的集合体，形成了她那种独一无二的性格以及行为方式...无法理解，也无法拒绝啊..总会在贸然接近的时候被伤到，又在远去的时候由心底里产生了不舍..出于对“美”追求本性来说。
    所谓玫瑰花，大概...也差不多是这种样子么？
    大概...吧.
    （阳乃篇完）

==========================================================================================================
第三章 番外三 或许，在崭新的世界中，她能找到一个属于自己的归处

我记得，那是我在大二进大三的时候――具体时间大概是在三月初吧，还处于寒假之中。
天气很冷，自从情人节之后，便一直是干冷的状态，这种天气很容易叫人皮肤干燥，所以，为了补充水分我家倒是准备好了充足的橘子和橙子啥的.总之，在保证就够的温暖的同时，也不会因为缺水而导致身体失调..这种天气感冒的话就十分麻烦了啊。
午饭过后，我坐在被炉旁，手里捧着一本刚从昨天从书店买来的名为《羊脂球》的小说，最近一段时间我都会在吃过饭后选择阅读一些外国名著,倒不是说必须要看..硬要说的话大概就是兴趣吧，被兴趣所驱使去做的事情我可是最欢迎了,特别是在时间又特别充足的时候。
顺带一提，小町顺利的考上了九州大学，作为全日本来说都是出类拔萃的那种大学啊...真不愧是小町，那么..作为奖励的话，双亲就特地为小町安排了一次通往旧金山的家庭旅游呢，当然，这次的家庭旅游中，我又被排除在外了.
不过这次可不是主动被排除掉的，而是因为某些原因“被迫”留在这里，留在这个家里的..至于原因嘛..当然是坐在我对面这个正在一心一意的帮卡玛库拉梳理着背部的毛的少女喽。
卡玛库拉懒洋洋的打着盹儿，把身体卷缩成一团毛茸茸的、类似于毛球的物体，任由雪之下的手在它的背上来回的梳理着，似乎很舒服的样子.嘛，我想也是.毕竟这个人可是对有关猫的知识有绝对的自信呢.说不定已经精确的考虑到用多少力度从上面角度用什么速度去抚摸猫的地步了哦？
[真是...悠闲呐，现在。]
也许，是发现了我投过去的目光，雪之下慢慢的停下了手中的动作，朝我这边看来微微一笑后，一般感叹一般叙述的说到。
我也合上了手中的书本，放到桌面上，也附和着
[啊..确实.]
[不觉得有些无聊么？]
[大概吧...不过相对于其他时间我更喜欢这样安静的看书就是了.]
雪之下微微偏着脑袋，看着我眨了眨眼睛，露出一副好奇的样子
[是么？那为什么昨天和夜月前辈一起逛街的时候我发现你还挺开心的哦？]
[为什么突然说起这个啊？]
昨天，夜月...说是要去书店找一些学术研究用的书本所以就变成了三人行的画面，虽然打算最近一段时间都不会外出的但是啊...也有不得不出去这种情况呢。顺带一提，我现在看的这本书就是昨天的的战利品了。
[话说当时你不也在场么...]
雪之下轻轻的摇了摇头，说到
[这和我在不在场无关，普通的话你不是属于那种只要外出就变成老老实实的跟在别人后面的...形态？抱歉，不怎么会形容呢.]
[你已经形容出来了..]
我有些无奈的看着一边揉着太阳穴一边摇头的雪之下，似乎对因为难以找到合适的形容词而感到头疼..这还真是抱歉了.
[只是图书馆这个地方我并不讨厌而已，不，硬要说起来的话，图书馆算是我比较喜欢的地方吧.]
图书馆对于我来说确实是一个挺容易产生亲近感的地方，毕竟不用去思考很多事情，也不用担心什么社交问题，在里面就算遇到熟人也只用点头示意而已完全可以避免掉许多的麻烦.
[哦..也就是说只是单纯的喜欢“图书馆”这个地方喽？和一起去的人完全没关系，无论是谁只要去到图书馆都能很开心是吧？]
[嘛，差不多...]
不对，有杀气！因为长久以来时刻出于危险中的我不得已锻炼出来的技能之一，清楚的感觉到了一股寒意从旁边袭来...看过去的时候雪之下小姐的嘴角已经完成了月牙形，而且从只露出一条缝隙的双眼中隐约的感觉到了某些危险的东西.我硬生生的把原本准备说的话停止后又瞬间继续说到
[啊，不过、那个...有、有你陪我去的话就帮大忙了..]
[嗯？为什么？]
嘴角的月牙状越来越弯了哦，雪之下小姐？虽然看起来确实是挺开心的但稍不注意就是死刑...好可怕啊、好可怕哦，这个人.
[因为...你看，我...那个...]
理由啊..这种话有理由么..不不不，现在可不是有没有的问题而是必须有啊，不然的话就.....诶？
恍然间，看到雪之下正用手轻轻的遮掩着嘴巴双肩不停的颤抖着.啊啊...憋得真辛苦呢..想笑的话直接笑出来吧我完全不介意的...虽然这样就已经和大声笑出来的结果差不多了..
一会儿后，肩膀不在颤抖，也许是发现了我投过去的那种委屈的眼神吧,她故意装作清嗓子一样的咳嗽了两声，摆正了身子
[嗯...你还是老样子啊..完全不会说谎...不过，真的很喜欢图书馆啊，八幡君。]
....笑够了么..这算是.
我在心里无力的叹了一口气，心境平复下来
[也不算吧...只是单纯的喜欢能让人安静下来的环境...]
正这么说着，放在桌子上的手机很恰巧的便发出了一阵铃声，而我家的猫也因此像是收到了惊吓一般尖叫了一声后逃一样的飞快的从桌子上跑没影了，也许是猫对这种非人类的声音有着特殊的感觉吧..总觉得每次只要听到电音就会被吓到似得..真是，胆小的猫.
我和雪之下的目光都被吸引了过去，我拿起电话看了看，是一个已经存在手机里的电话，上面显示的是“小彩羽”这个名字..
看到之后，我的手指便开始迟疑起来...怎么办？要接吗？不，不接会更好吧，因为有预感只要接了电话就会变得很麻烦的样子..但不接又能装作什么都没听到什么都没看到么..也不太可能啊..
在我犹豫的时候，雪之下如同拿回自己的东西一样慢悠悠的从我手中把手机拿了过去，毫不迟疑的接通了
[喂?]
边接电话一边用微妙的眼神看着我，然后转而是一副疑惑的表情，微微的摇了摇头后头便微笑着把电话递了回来
[彩羽妹妹的电话哦，不过不知道为什么没人的样子。]
[哦、哦...]
这我当然知道..不过果然真的不想接啊..没人的话直接挂掉也无所谓吧?
无奈过后，我把电话放到耳边
[喂...]
[...]
果然，电话那头没有什么声音..怎么回事..
[喂？]
带着不确信的语气，我再次问了一声，然后，这一次，从电话那头传来一个带着哭声的、微弱的声音
[前辈...救救我...]
[哈？！]
因为突然听到这句十分危险的话我一下子便从地上站了起来，发出了很大的声响。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[唔嗯..唔嗯..]
在学校附近的家庭餐厅中，正在持续不断的发着这种毫无礼节的进食声，更具体一点则是在我和雪之下对面的座位上的那个人正在狼吞虎咽的消灭着桌子上的食物。
说是学校附近，并不是千叶大学或者东京大学，而是总武高中，我以前就读的学校。那么，为什么我和雪之下会出现在这里呢？原因就是眼前这个脸蛋被食物撑得鼓鼓的女孩了。
亚麻色的头发，其中留下的刘海中镶嵌着两只水汪汪的眼睛，娇小的脸蛋此刻因为某些原因被破坏了原本可爱的模样，不过嘴巴带着的那份满足的微笑倒是很惹人注目。
虽然怎么吃东西是个人的自由啦但一边吃东西一边发出响声可不好哦？会给其他客人带来困扰的.一色.
[唔、咳咳咳...咳...]
忽然，一色发出了一串剧烈的咳嗽声，表情略显痛苦，用手不停的拍打着自己的胸口。
我赶紧把水递了过去
[喂，水。]
这孩子..到底是多大了才能被食物呛到啊..
接过水大口的喝了几口后，把嘴巴里的食物咽了一下去，一色慢慢的缓过劲来，“呼”的吐了一口气后，好奇的看着我
[前辈们吃吗？]
[你以为现在到底几点了？午饭时间早就过哦。]
到底是发生了什么才变成现在这样的啊..这点我很好奇哦。
然后，一色双手捧着杯子又喝了些水后，从口袋里抽出了纸巾轻轻的擦了擦嘴巴，长长的吐了一口气
[哈....饱了饱了。]
[一色妹妹，既然吃好了也差不多该说明一下吧？]
雪之下双手交叉着抱在胸前，微微皱起了眉头，表示有些不开心呐..真难得到刚才为止都能平静的度过
[是什么事？]
面对雪之下的质疑，一色则是略显为难的微笑着回应
[啊，其实就是午饭啦...真是得救了哦，前辈...]
[喂，等等，一色？你刚才不是在电话里说是什么性命攸关的事情吗？]
反正就是在电话里说了一大堆有的没的，“如果不来的话以后就看不到她了”之类的话，又或者“要死了，活不下去了”什么的,配合上那种楚楚可怜的声音，我还真是有些担心呢..不过,现在不是还和以前一样么..这么直白的撒谎可不好哦，没关系么..这家伙。
被我这么一问，一色就有些尴尬的把视线撇开了，然后用眼角的余光撇着我，微微嘟着嘴巴显得有些不服气的模样...为什么不服气...
[其、其实就是午饭...昨天晚上也好今天早上也好，完全没能吃到东西所以...]
[哈？]
[真的是性命攸关的事情哦，刚才已经觉得快要撑不住了...]
[我说一色妹妹，肚子饿了是你自己的事情吧？不觉得就因为这样把别人胡乱的叫过来很不好吗？]
这么说的时候，雪之下的眉毛已经往挑起，啊啊...看来是真的忍不住了,生气了么..
嘛，雪之下说得也对啊..不过，当我和雪之下看到一色毫无生气的趴在学生会的办公桌上而且除此之外一个人都没在的时候，说实在的..当时还真是紧张了一下.然后，这家伙说的第一句话便是“我饿了”,再然后便是支着我的肩膀一起来到了这个餐厅.
所以说啊..为什么你肚子饿了会是我来买单呢？
也许是发现气氛不对，一色干咳了几下后，重新打开了话题
[不、不只是这个哦，我还有其它的事情。]
[嗯？什么？]
其它的事啊..感觉..不不，果然还是不要知道的好.但是因为出于习惯把话问了出来,糟糕！有什么、有什么东西要来了！
[是的！前辈，请帮我一起完成最后的工作吧~]
[我不要.]
[不行呢。]
拒绝的声音有两个，其中一个是我而另一个则是雪之下。
她此刻正冷冷的看着一色那边，散发出冰冷的气息，迫于这种压力下，一色也做出了一副害怕的样子,然后转成可怜巴巴的模样看着我，问到
[为、为什么嘛..]
喂喂..为什么把话题转到我身上了？
[他没有帮你工作的义务和理由，我们已经不是这个学校的学生了哦，还有，既然是自己的工作，还是希望你能自己完成。]
真是一段标准的说辞啊，找不出一点漏洞,真不愧是雪之下...不过，这样会不会有些严肃了呢？
我把视线投过去看向小一色的时候，发现她也正斜向上的看着我，不过是那种可怜兮兮的表情哦，眼眶里已经在打着转转了，湿漉漉的。
[前辈...真的不行吗？]
[不...嘛，这是你自己的工作吧..]
真是的..每次都这样..而且还用这种..方式.我可先说过，卖萌可不是什么时候都能当通行证的哦.
[帮帮我嘛...人家真的不行了..]
[唔....]
这是什么？魔咒么？这种软绵绵的声音，可、可恶...我恨这种声音.为什么？当然是因为...动摇了啊。
[....不会让前辈白做的哦。]
[.......]
不好！赶快停止！我快忍不住了！紧紧地咬着牙关..害怕一不注意便松口.这样，简直就是作弊啊.不白做...有报酬么？
[前辈的话，无论想要什么都可以的哦，就算是让我成为你的...]
[停！]
好险..趁着一色还没把话说完之前我便制止了，直觉告诉我一但说完后绝对不会有什么好事的，她一脸疑惑的微微的歪着脑袋看着我，为了掩饰自己的尴尬，我故意咳嗽了几声
[...总之，先说说看什么事吧...]
好吧，我承认我撑不住了，如果是简单的工作的话就随意糊弄过去就行了.
[八幡君...]
回头看去，雪之下正以微妙的眼神撇着我，这...这也是没办法的啦，我也不是拒绝过了么..所以..
[哈...算了]
似乎已经觉得无可挽回后，雪之下终究是无奈的叹了一声，而一色则是满面欢喜的在面前双手合实，用欢快的声线说了起来
[好的，前辈，那现在就先出发吧，一边走一边说哦。]
[诶？为什么？]
这么坐着说不好么？为什么要边走边说呢？赶时间吗？不，如果不是那么急的事情我还是想坐着.毕竟我可是那种只要能坐绝对不站，能躺着绝对不坐着的那种人呢。
[是的，因为还有十分钟，下午的预算会议要开始了所以...]
[...]
还真是急事啊..不如说这种时间还真是巧合啊.这个预算会议....那么，这次又是什么活动么..而且，这样就已经确定我会帮忙了是么..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
因为限定为十分钟，所以在走的时候也不自觉的加快了脚步。
这是向着学生会教室去的方向，因为所谓“预算会议”便是在这里举行的，从以前开始就一直如此，嘛，社团的经费什么的，也是统统由这个会议来分配，不过话又说回来，当初侍奉部....貌似就没有经费一说哦？虽然严格来说我们也没有什么需要用到经费的地方但...总感觉从那时候开始，“经费”一次似乎就和我们完全无关了。
通过一色的说明，大致上可以总结为――因为学校要召开学校运动对抗赛，接力跑、足球、篮球等等还有文艺节目这些，作为学校召开的话，所能给予的经费实在是有限..那么，这时候就需要从外面的商铺来获得一部分资金了，而这部分资金则是需要由学生会自行解决，不然的话，就会相应的削减一些项目。
嘛，削减项目其实也没什么大问题，只不过...因为有很多已经被确定下来的比赛，如果临时被减掉的话，参赛的那部分学生可不是那么容易的就被糊弄过去，俗话说就是会产生民怨的..所以呢，现在一色这家伙正为此而发愁。
目前，资金缺口大致为――200万日元.学校给出的经费为400万，得到的资助为200万，按照正常计划来说，还差200万日元.
进入会议室，我和雪之下坐在一色旁边属于助理的那个位置上。整个预算会议则是完全变成了辩论会啊..执行委员那边要求增加预算，每个项目的总负责人也是不停的抱怨经费少、无法完成任务之类的...总之就是大打感情牌，场面曾一度失控..不过还是被一色用一句“再吵的话就削减项目吧”给压下去了，不过到最后也是什么都没解决，资金的不足依旧存在。
-----------------
[啊...怎么办嘛...]
会议结束，所有人都走了出去后一色便软绵绵的趴在桌子上，似乎全身的力气都被抽走了一样.左右摇摆了一下后，嘟着嘴看着我这边
[前辈...]
这种事就算你再怎么叫我也不知道啦.不过现在我可是有很多疑问哦，刚才因为很忙所以没时间问。
发现雪之下倒是没有接话的意思后，我把心里最为想知道的那个问题先问了出来
[我有很多疑问但首先请你先说明一下为什么你这个大二的学生会这么自然而然的出现在高中的学生会教室中主持会议...]
这家伙去年不是考上了附近的叫什么来着的私立学校了么...所以为什么？
被我这么问到后，一色勉强的撑起了身子坐正，盯着我看了几秒之后，[哼]的一声把头撇向了另一边....我的错？！喂！已经不是小孩子了哦，一色妹妹？
[前辈也知道大二了啊？可是每次我打电话给你的时候都是一直“嗯”“啊”之类的模糊的回应.完全就是把人家看成小孩子嘛.]
一色一边说着一边露出了委屈的模样，仿佛是受到了欺负的小女孩一般，眼眶中的双眼变得水汪汪，似乎随时随地都会哭出来一样。
不....突然把话题转到我身上也太...
[而且，每次约前辈出来都被拒绝了...]
[不是我的问题吧？你倒是好好考虑一下我这边的情况啊。]
确实是拒绝了，因为全都是在上课期间而且...为什么我非得答应才行呢？特别是前阵子还以“一起去温泉旅馆吧”这种理由呢.怎么看都不可能答应的吧？
[是呢，一色妹妹。]
雪之下也从一边加了进来，微妙的看着我，微笑着看了看后转过去面对着一色，接着说道
[期待这家伙在电话里有什么表现的话就大错特错了哦，能做到简单的回应大概就是极限了，并不是针对某个人，而是他本身就是如此，这点我可以作证。]
[哦哦，原来如此.]
一色貌似听懂了似的看着雪之下点了点点头。
[喂喂？你们两个，有点奇怪哦？雪之下小姐？]
[还有，一色妹妹]
完美的无视掉我的存在，雪之下用手轻轻的理了一下秀发，瞥了我一眼后又继续说到
[这个人，如果不是被某种不可抗力的因素控制的话，大概..是不可能出去的吧，就算是寒假也是一整天都会待在被炉中的呢，这是重点，下次请注意。]
[诶？那雪之下前辈，到底什么算是“不可抗力”呢？]
此刻，一色完全转变成了一个好学的乖宝宝，双眼放光的看着雪之下，满怀期待的等待着雪之下接下去的话。
[是呢...大概就是今天电话的那种说法也算...]
说着，雪之下用手轻轻的低着太阳穴做出认真思考的模样，几秒后，有些不确定的向我这边看了过来
[八幡君，如果直接把你从家里或者学校拽出来的话，大概能行吧？]
[不，这种问题也太奇怪了吧...]
虽然如果真是这样的话我十有八九会选择屈服但这样直白的说出来真的没关系么...你们两个什么时候签订的同盟关系完全不知道好么？
[恩恩，对不起哦，前辈。]
一色不停的点了点头，说到
[下次，我会注意邀请的方式的。]
[注意你个头！不要！快停止！]
这家伙是说真的吗？！突然觉得好想回去！
[嘛，这些都是后话了.]
雪之下貌似不准备继续下去，而是把话题引向了正轨，问到
[一色妹妹，现在能说明一下为什么你会在这主持会议的理由吗？]
一色则是有些犹豫未尽的砸了咂嘴，重新坐正了身子，双手撑着桌子托着腮帮，一副无奈的模样开始徐徐说了起来
[啊...一开始并不是我啦，不过因为当初进入大学前我并没有好好的把学生会的职责转交给其他人，而且当初学生会的成员也是走了相当一部分，曾经一度导致学生会处于瘫痪状态，虽然老师们算是临时做了一些决策把学生会重新组建了起来，但也都是处于半瘫痪状态，所以,一但到大型活动就会变成这样....]
[是被拉过来收拾自己留下的烂摊子么....]
什么时候日本的办事效率这么低了？真的不要紧么...已经差不多两年了还没处理好到底是谁啊...啊啊，真不知道去年的时候，学园祭什么的活动又是怎么举办的...不过，能把一色叫过来处理这些问题的人，肯定不简单吧？毕竟是她，老老实实的过来工作什么的..好想知道是谁...
刚这么想着，学生会的门被推开了，然后我们一起看了过去，走进来一个穿着白色大挂的人
[啊，会议已经结束了么....]
之后停顿了几秒，声音再次响起
[顺带，还真是..好久不见啊，你们。]
看来，我已经知道是谁了..每次活动都会和这个人扯上关系么...
平冢老师.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[很久不见。]
雪之下这么打了声招呼，不冷不热的。一色只是微微的向她行了一礼。
而这个人则是好不在意的走了进来，从我和雪之下的对面的桌子前扯过一张椅子顺势做了下来，轻轻的叹了口气，显得有些疲惫的样子...这样唉声叹气的可不想年轻人哦，平冢老师。
不过，单从外表来看的话，并没有什么特别大的变化，完全就和以前一样啊..明明已经三十几的人了,嘛，不过这也许是时不时的还能遇到的缘故吧。
然后，她向我们这边看来，说到
[所以，一色说的帮手就是你们两个吗？]
[完全不知道...]
帮手？我把目光投向一色那边的时候，回过来的则是一副可怜兮兮的模样.这个时候卖萌...还真会找时间呐.
[嘛，既然人都在这的话就这样吧.]
似乎已经确定下来一样，这么说着，她往后一靠，椅子发出了些许咯吱声，嘴巴里也发出“唔”的呻吟长长的生了一个懒腰
[我也差不多可以好好休息一下了..]
[这可不行呢，平冢老师。]
话还没说完，雪之下的声音便在我的身旁响起，抱着双手一副说教的模样盯着平冢老师说到
[现在学生会存在的问题还没有得到有效的解决，怎么说都和老师你脱不了关系吧？所以，请在我们努力的同时也务必把这个至关重要的事情解决。]
[别这么说嘛...你看，比企谷不是在的吗？交给他就可以了。]
[诶？我？不不...把责任放到我身上也太那个了..]
我已经毕业了哦，毕业差不多三年了，这个人真的不要紧么..随意的把自己的事情甩到别人身上还真是顺手啊。
[啊，交给前辈的话就真的让人放心了！]
一色双手一拍，显得很高兴的样子..不不，这家伙绝对是想“把事情交给我的话自己就轻松了”吧？所以，你们一个个的这样随意的推脱责任可是不行的哦，特别是你，一色妹妹.
[不要，让我一个外校人来参与学生会的组建无论如何都说不过去所以拜托了请稍微考虑一下其他人的感受。]
就算我同意，学生们也绝对不会同意的.这点我可以保证，虽然都没见过我但只要看了一眼就会产生“这家伙到底行不行啊”这样的怀疑这点我倒是十分有自信的。
[别这么说嘛，你可以以前辈的身份去直到后背工作不是吗？有年长的前辈在场的话就完全没问题了，嗯、嗯。]
[不，我是前辈没错，但如果说到年长的话果然还是老师你才对，三十几岁了论起工作经验的话...哈？]
刚说到一半就被打断了，雪之下用手在腰间抵了一下，一色也一副“糟糕了”的样子小心翼翼的看着我，我正疑惑的看向她的时候突然觉得我的正前方传来一股凄惨的空气，木楞的回头看去。
糟糕！我犯了最大的禁忌！此时此刻，某个已经三十有几的如果可以四舍五入的话还能算作是三十岁的前辈已经开始全身散发着让人绝望的黑色烟雾，匍匐在桌子上不停的发出低沉的“呜呜”声。
年龄是这个人在场的时候的禁忌词，绝对不能说的！
不过，现在该怎么办....哄她么..不不，怎么看都很变扭吧...
知道呜咽声慢慢停止的时候已经过了几分钟了，平冢老师缓缓的抬起头来....这个人还真哭了？！眼圈红红的还残留一些泪痕的样子，不过，为什么这种悲伤的眼睛里会蕴含着让人发颤的杀意呢？还有，为什么会盯着我...
然后，看了我几秒，又看了看旁边的雪之下，便用十分肯定的语气对我说到
[我会宰了你.]
[喂！等等？！我没说错什么吧？！]
[上次，家里面安排我去相亲，不过因为我听错点了去到另外一个咖啡店，刚巧遇到了抽奖，又碰巧中了特等奖，奖励为温泉旅馆的三天两夜行全家套餐卷，你知道当店员恭喜我说“太好了，恭喜您哦，阿姨，回家去把这个礼物带给您的老公和孩子的话，他们一定很开心的，祝您旅游愉快~”的时候，我是怎么想的吗？]
一边咬牙切齿的发出已经变形的声音一边露出这种微笑好恐怖啊..真的好恐怖.
[不、不知道...]
...已经崩溃了么..这个人...从精神意义上的.
[我居然在想.我一个人去的话，能不能多去几次呢..毕竟是全家卷，按照三个人来计算的话我最少可以去三次吧...可恶，可恶啊！！！]
到最后已经不是咬牙切齿了，而是变成愤怒的咆哮，响彻了这个宽阔的会议室..不过，也正因为这样，这个人才慢慢的平静下来..
[啊...不，其实，我觉得一个人去也挺不错的..至少.]
[不行！][驳回呢。]
虽然我是本着安慰对面那个处于悲伤中的长辈，却意外的得到了两个不同声音的答案。
现在我倒是很奇怪为什么你们两个会发对一个陈述句就是了..
似乎是意识到了什么不妥的东西，雪之下有些纠结的把脸转开，一色也是静静的低着头..所以，为什么？
[唔、哼。]
一小会儿后，雪之下发出了类似清嗓子的声音，把所有人的注意力重新吊了起来，环视了一下后说到
[总之，这件事我们会帮忙的，平冢老师...不过也请你做好分内事宜，我们只是帮忙，主要的责任还是在您的身上。]
[哦....能帮忙了么？]
带着木楞的眼神和呆滞的表情，平冢老师愣愣的把视线投了过来。
哇...这个人到底是有多在意这张全家卷啊...灵魂出窍了么？
[诶，可以。]
然后她有些不甘心的用袖口擦了擦双眼，发出了一声长叹
[那就先这样吧...一色，你先带着他们去看一下布置的场地和进度，资金方面的话，刚才又有一些商铺来联系了，我想...应该问题不大。]
不甘心到底是因为什么啊...年龄还是婚姻呢...这是一个值得思考的问题。
被叫到后才刚刚从发呆中醒过来的一色的回答有些凌乱
[诶..啊、哦.好的.]
之后，我们道别了这个年长的前辈,从学生会的教室里走了出去.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一色、雪之下和我，三人慢悠悠的游走在充满着忙碌气氛的校园中，看着这种似曾相识的景色，我不禁开始唏嘘起来。以前的话...我大概也会差不多开始变得忙碌起来吧？出于自愿或者被迫的，参与进去。
也许，唯独在这种忙碌的时候，我留下的那些工作实绩才不会被忽略。
说是参观，但并没有规定好路线也没有计划，所以就任由一色带着我们到处闲逛了，不知不觉间便来到了足球场，现在到处都挂满了各种小旗子，气球和装饰物，很多人在其中认真的布置着这个宽广的场地，真是很久没来了啊...感觉，这次的活动会很隆重的样子，至少比记忆中的那些等次要高出不少，不只是场地被精心布置，连观众席上也用上了某些卡通玩偶来装饰，虽然我觉得是多余的啦..足球比赛可不是什么抢答赛哦。
[怎么样？前辈。]
正当我发着不着边际的感叹的时候，一色停了下来，自豪的看着眼前这些事物，像是炫耀一样的挂着胜利的微笑向我看来。
我愣了一下，随机问到
[什么怎么样？]
难道是什么值得夸耀的东西吗？在哪？是什么？我什么都没看到就是了...这孩子没问题吧？
[这里...这个足球场，是我设计的布置方案哦,是我哦。]
一色自信满满的强调着自己的主导地位，然后兴致勃勃的看着不远处辛勤工作的人们，“恩恩”的点着头，似乎是工作的态度和成果都被得到肯定了啊...不过哟，小一色大概还没认识到什么叫足球比赛...我想，除了这里以外，全日本乃至全世界都不会选择用这些充斥着二次元色彩的玩偶来装饰观众席和球门的吧..
[很不错吧？这个场地，我可是努力才想出来的.]
不对，我很想告诉你你的努力完全白费了！但是呐...该怎么说呢？直接说的话也有些打击她的积极性了吧...难得这么努力，还是委婉一点..
[嘛...其实啊，一色]
这么说着，我在脑海里不断的赛选、组合着说辞，该怎么说才最好.
[这些玩偶...]
[很不错哦，一色妹妹。]
在我之前，雪之下却先把话题接了过去，我有些奇怪的看着她，她的目光此刻正盯着一旁不远处的观众席....不，仔细确认了一下应该是盯着观众席上的某个玩偶看着....嘛，不用说我都知道是什么了...猫的玩偶对吧？雪之下小姐？
[诶？雪之下前辈也是这么认为的吗？]
[嗯，那个玩偶...很不错。]
雪之下指着一个地方，一色和她一起看了过去。那个地方...虽然不确信啊但基本上看到的都是猫的玩偶吧？各种各样的，与之相对的另一面则全是狗的玩偶...这个布局很..不过，既然已经通过了我在这也没什么资格来说三道四的了。
[啊，那个是我特地设定的“猫猫专区”哦.]
[猫猫专区...]
雪之下托着下巴，做出一副认真思考的样子，几秒后，慎重的看着一色
[能去那边仔细的看一下吗？]
[当然没问题，雪之下前辈,啊，玩偶的话不止这些哦，当初考虑到每个人的审美观都不同的问题，各种各样的玩偶都有买回来哦，工作人员那里应该还剩下不少吧。]
[嗯，太好了.那就过去吧，全速。]
[好~]
啊啊..我知道你是很喜欢猫，但你也好歹要注意一下身份吧...你是前辈哦，前辈...
一遇到这种事情就变得和小女孩一样么...
我看着她们离去的身影，长长的叹了一口气，准备跟上去。
在视线摆动的一瞬间，似乎看到了和这一切都格格不入的景色――在斜对面球场中间边线位置，原本是属于球员休息的位置，那里存在着，在这片充满忙碌于喧哗的大地上，难得的一片宁静.一位少女，穿着白色的毛衣，褐色的秋裤和一双短筒靴，给人以温润的感觉，静悄悄的坐在长条椅子上，身后齐腰秀发随着微风轻轻的起伏着，少女的正前方，摆着一个画架，身旁摆放着一个工具盒，纤细的手臂在画板上飞快的移动着，洁白如玉的脸庞全神贯注的注视着眼前的事物，不曾受到周围停留驻足观望的行人，亦或者是单纯悄悄的站在她身后欣赏的学生的影响，似乎她所面对的就是只属于她一个人的世界。别人能看到，却无法感受到的世界一样。
不经意的，我的脚步变换了方向，向着她的那边走去。
带着一半好奇一半巧合的心情呢...在这个地方作画么..偶遇的地点不得不说真是完全的巧合了，公园也是...
在她身后保持着一段距离，则是不知何时已经形成了一个半圆形的包围圈的学生们，有的手上还拿着工具或者彩旗什么的...到底是被什么吸引过来了啊,这些人...工作呢？这种被领导看到可不好哦.同学们.
嘛，虽然是这么想的，其实我也没什么资格去说别人就是了..
大概..所有人都被这份宁静的美丽所吸引了吧.
明明除此之外的其他人都在忙碌着，和这里形成了鲜明的对比，而作为中心的她却对此毫不知情...不，也许说成是毫不在意更好吧，随心所欲的，做自己想做的事情。
我并没有贸然的走上去打招呼和问好，毕竟是偶遇，没有必要擅自破坏这份难得的景观，既然看了，也知道了...悄悄的离开就行。
那么，下学期也请多指教了,我的..朋友。
微笑着最后看了几秒后，转身，离开。
[不...打声招呼再走么？]
刚走出第一步，从身后便传来了一阵甜美的声音，人群中随之发出了低沉的讨论声，我也停下了脚步...被...看到了？不..应该是对我说的吧.这句话。
有些不确信的再次转过身来，发现她并没有回头，依旧是静静的对着画板，只不过手中的画笔已经停止，双手折叠着搭在面前，似乎正等待着回应。
啊哈...果然是被发现了啊..那就..
[这次，是在学校么...写生？]
一边从人群中走上前去一边说了句毫无营养的开场白。
[嗯，校园部分...也想试着画一下.]
走到她身边后，她也微微抬起头向我看来，相视一笑。我把视线转移到画板上，上面画的正是这个场地的景观，不过从上面还有许多粗略的线条来看，应该还没画完吧.
[你呢？]
[哦...被某个后辈拜托来这边协助运动会的筹备工作什么的...]
[是么..]
稍微停顿了一下，柳唯把工具盒收拾好后，身子往另一边移了移，腾出一个人的位置，用眼神示意了一下
[坐。]
[诶？啊....]
平时的话肯定不会犹豫的吧,不过现在么...稍微考虑一下周围的议论声和环境的话，还是....会吸引仇恨的.
在我犹豫的时候，柳唯也歪着脑袋疑惑的看着我
[怎么？有事吗？]
[啊、不...那个...稍微站一下我觉得挺好...]
啊啊...比这么多人用相同的视线看过来.我也会感觉到压力的.
柳唯眨了眨大大的眼睛，有些疑惑的转移了视线，看着身后的人群皱了皱眉头后，有些苦恼的轻叹了一声。
也不知道是因为人多而叹气还是其它的什么，嘛...果然是，打扰到她了吧？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
柳唯的画笔停下后，周围的人群开始慢慢散开，毕竟已经失去了唯一一个可以待在这里的理由，单纯的站在这里的话肯定会被当成目标不纯的家伙吧.就像当初我一样....那段时间还真惨呢..
等到人群散的差不多后，我终于是重重的吐了一口气，被过于注目的话果然还是压力很大啊.特别是还带有那种不和善的眼神呢。
[现在，可以坐下了么？]
[嗯？啊...]
...在意这个问题么...她。我看了她一眼，无法从毫无表情的脸上得到任何有用的信息，环视了一下四周，几乎所有人都开始了工作变得忙碌起来。
再三确认后，我还是正正规规的做到了板凳上，和她之间保留着一丝缝隙，不过..该怎么说？我是不是不应该坐下呢？目前的话虽然没什么要紧的事情但这次出来的并不只有我一个人啊.毕竟没有告诉她们.
柳唯把画板收好搭在凳子旁边，又从身旁的工具盒中抽出一张手帕擦了擦手后，坐正了身子。
[....你..现在..过得还好么？]
断断续续的，从旁边传来这么一声别扭的问候.别扭当然是为什么突然问出这么惆怅的问题来了啊.毕竟也只是在寒假期间呢.有种很多年没见面的老朋友在某天突然在某个地方见面时问的问题...嘛，这大概就是她的极限了吧，对于平时说过的话可以一只手都能数的过来的她来说。
[和平时一样,说不上好，但也不坏吧。]
我的答案很模糊，因为自己也不知道啊，对于好与坏的定义。因为，哪怕是最平常的日常，也会在不经意间溜走，留下片刻或者片段一样的记忆。到底该用什么标准来衡量好和坏呢？
[你呢？]
[不好..]
本来只是随口问了一下，带着半开玩笑的态度吧，却得到了一个意料之外的答案，柳唯轻轻的摇了摇头，仿佛自嘲似的露出了微笑，出神的看向了远方，至于是看着什么都没有的天空还是那些忙碌的学生，我得不到答案，因为顺着她看的方向看去，目光总会发散，无法汇集到一处，蕴藏着很多的可能性，无法判断。
[...也许，我不应该回去.]
...回去？回家么...啊.看来家家都有本难念的经呐。
虽然有些好奇吧，但我并不会把问题问出来，无论什么时候，找准自己的位置最为重要，擅自介入别人的世界失及其不负责任的行为。
之后便是一阵沉默，她发呆的看着远方，看得出神。
在这一段时间中，我能做的只能是等待吧。也不知过了多久，终于再次传来了她的声音
[下午，你有空？]
[啊、哦..不知道.]
我摇了摇头，下午没有什么特别的预定，但也不排除突然蹦出些什么事来啊..
[有什么需要我帮忙的吗？]
[...不。]
说着，柳唯站了起来，歪着脑袋看向我这边
[我要走了...你呢？]
[不.今天并不是一个人来的所以.]
[是么..]
回应了一句后，柳唯抬起头看了看眼前的操场，似乎在确认什么，然后闭上了双眼，表情有些犹豫
[...明天你还会..来吗？]
[会,最近一段时间大概都会来吧，所以..]
我也从凳子上站了起来，既然无法知道、也没有什么好的方法去帮助她，至少要做到自己能做的事吧，对于朋友应尽的义务。
[如果有什么想让我帮忙的话，尽量...在可以让我知道的范围内告诉我吧.别看我这样，我的嘴巴可是很严的哦。]
面对我这种半带玩笑的说法，柳唯稍稍的睁大了双眼，几秒后露出了轻松的笑容，给出了十分简单的答案
[好..]
[嗯，那就明天见喽。]
说罢，柳唯背上画架，把工具盒也一并挂在上面，准备离开。
[再见.]
[啊，前辈发现！]
在道别声落下后的一秒钟就接上了这么一句带着意外和略微生气的声音。
我和柳唯一起寻声看去，看到一色嘟着脸一副气鼓鼓的模样向我走了过来，啪嗒啪嗒的踩着鞋子发出了清脆的响声，走到我的跟前，斜向上的抬着头看着我
[前辈...为什么不声不响的就消失了？]
[啊..嘛，我这不是在这么..]
所以，小一色，别生气了哦，再鼓的话脸蛋就会被鼓大变得不可爱了哟。
不，等等，刚才一色是和雪之下一起的吧？既然现在一色在这...那就是说雪之下也..
[阿拉？还想着你会不会去参观别的什么地方去了呢，原来是在这里...呐？]
刚想着，就又从一色的身后传来那熟悉而冷淡的声音，啊哈..我知道你现在在想什么但绝对不是你想的那样.所以，不用说了.
走过来后，便用微妙的眼神看了我一眼，转过头去的时候却是一副微笑温和的模样对着柳唯那边打着招呼
[柳同学，很久不见.]
[你好..]
[诶？你们认识？雪之下前辈？]
对此，一色歪着脑袋顶着一个大大的问号在头上，啊..话说回来，一色却是还不认识柳唯啊。
[哦..这位，是我现在的同学，柳唯，来自..]
[不不，前辈，这位前辈我知道，因为最近都会来这里画画的嘛...]
一色瘪这嘴巴，似乎再说一件十分让人开心不起来的事情，这样很失礼哦，一色妹妹？
忽然，一色换成了一副欢快的笑脸，对着雪之下那边说到
[雪之下前辈~我就说前辈绝对是在超~漂亮的柳前辈这里嘛，果然是喽.]
喂喂？一色妹妹？不觉的你的说话方式改变了吗？为什么“超”这个音非要拉得很长呢？还有，为什么...还一副很开心的样子..
雪之下点点头，回应到
[诶，是这样没错...还真是...巧遇啊，八幡君.]
[额、啊...]
喂！既然都说是巧合了能不能先停止那种蔑视的眼神呢？雪之下小姐。我个人感觉...很害怕的..
嗯？
不经意间，我发现了一个极为不寻常的地方――在一旁静静的看着我们的柳唯，也正露出那种淡淡的微笑，眼神里的专注，似乎正试图把这一切都铭记于心一般的认真。
然后，一色像是想到了什么好点子一样的双手在面前一拍，说到
[那么，柳前辈和前辈是在约会吗？]
[喂！]
很奇怪哦，一色..故意的？突然之间我的思维跟不上一色的转变速度啊..退化了么？
相对于我的木讷，柳唯则是一副不紧不慢的样子，微笑着摇了摇头
[只是...稍微说说话而已.]
[诶~~]
一色这么发出了长长的不满的叹息声...这家伙，绝对是故意的吧！
柳唯看了我一眼，又对着雪之下那边轻声说到
[再见.]
[诶，再见。]
柳唯缓缓离开，我看着她离去的背影，总觉得缺少了些什么，却又一下子无法想出来.
[啊啊，前辈...什么时候变得这么有人缘了啊..明明以前都是一个人的..]
一色妹妹，继续在说着什么莫名其妙的话哦，一定要变着方法来让我难受才行么？
[哈..]
叹了一声，雪之下回过头看向我，略带严肃的问到
[你不会又被什么奇怪的事情找上了吧？]
[都说是偶然碰到啦。]
....
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
说是巡查工作进度，嘛，其实也就是到处走走看看，顺带催催那些比较懒散的团队就行.和以前那种执行委员会的工作完全不在一个档次上.作为总负责人的一色很好的发扬了她一贯的作风――完美的把几乎所有的工作包括文职在内都分配给了其他人，嗯，没错，就是分配。哈？强迫？不不，这只是一种对于后辈的锻炼，绝对不存在强制或者强迫哦，也绝对没有用经费来威胁呢。
因为这就是一色嘛，这种不和谐的事情怎么会是她做出来的..动动脑子就会得到答案啦。
所以，明明是总负责人的一色却显得有些无事可做了，我们在校园里游了一圈，并没有发现什么问题和漏洞，各项工作都在有序进行之后，便回到了学生会的教室。
[哈...]
一坐下，一色便软绵绵的趴倒在了桌子上发出了疲惫的感叹声...虽然不知道这家伙完全没有工作的事实。
雪之下则是挨着一色坐了下来，我坐在雪之下旁边。
然后，一色保持着趴着的姿势选过脸来斜斜的看着我，嘟着被桌面挤压而有些变形的嘴巴
[所以,前辈到底和柳前辈是什么关系？]
[等等？一色？貌似这不是你应该关系的问题才对吧？]
还在想这个问题么..话说刚才不是已经解释过了？还有..其实我也很奇怪我为什么要解释...啊哈...果然，应该是我累了才对..
[一色妹妹，这个男的，可是为了柳同学受过伤哦。]
不知道是我的错觉么...雪之下现在展现出了非常感兴趣的样子，对于这样的话题..一边微笑着看着一色一边继续说到
[而且，貌似在他们班里他也是唯一一个可以和柳唯说话的人，其他人的去搭话的话大概就是一些简单易懂的话...比如说“请别和我说话”之类的.]
[哦哦~]
听到雪之下的话后，一色猛的坐正了身子，啪嗒啪嗒的眨了眨眼睛，向雪之下这边凑近了一下，完全被吸引进去的样子，问到
[嗯嗯，之后呢？之后呢？]
[停！]
在话题被继续下去之前我不得已加了进去，看着一脸疑惑的雪之下和一色两个人，我无奈的叹了口气
[虽然...刚才说的那些都是事实但说法上有些...奇怪吧？]
[既然是事实，又有什么奇怪的呢？嗯？八幡君？]
[语法的问题哦，语法...不同的表述方式表达的意思可不一定是一样的呢，就对同一件事来说..]
现在，我感觉到小雪乃身上散发着危险的气息...明明微笑是那么可爱...错觉么？
还有这个暂且不论，为什么连一色也是那种冰冰的眼神看着我..我什么都没做好吧..
[前辈...唯独在这方面完全没有自觉呢..]
[这种事...习惯了就好,哈...]
这两个人直接无视了我的抗议擅自惋惜的摇着头啊喂.
[我说...]
[啊，有了有了，比企谷！]
我的话被打断之后，顺着声音的发源地看去，平冢老师不知道什么时候已经站在门边向我招呼着
[比企谷，跟我到职员办公室一趟。]
[哈？为什么？]
再次声明，我不是这个学校的学生哦，先说好，其它工作什么的绝对不会做的。
[那边的区域分配出了点问题，你过去看看。]
[不要...话说要找的话也是一色才对吧？]
[嗯嗯，但是如果是前辈的话我完全OK哦，全部交给他也没关系。]
OK你个头！到最后还不是为了能偷懒？给我好好的执行你自己的职务好吧！切..
[一色话就算了，你给我过来。]
[不要。]
开什么玩笑...工作什么的，在开学的时候已经受够了..
“咔嚓”“咔嚓”
忽然间，耳朵中便传来了几声十分清脆的，如同树枝被折断的声音，等注意到的时候，平冢老师一边狰狞的笑着一边捏着拳头向我走了过来，啊，那几声就是您捏拳头发出的脆响么？真是...了不得啊.
[比企谷...作为年长的前辈，我有些话得好好和你说说,可以的吧?年长的前辈呢...]
[不。等！我觉得你这不算说是威胁！]
我一下子便从椅子上站了起来准备逃离，不过却被她一把抓住了后领
[别想逃！]
[诶？啊哇！]
然后，我的世界发生了三百六十度的旋转后，睁开眼的时候视线定格在了天花板上，身上一阵麻木的疼痛.
[呀~不好意思，手滑了一下。]
[唔...我倒是很清楚的听到了“别想逃”这句话..]
还真是一点也没变呐，这个人..在暴力方面甚至还有所长进了..也难怪..哈...
此时，雪之下也说话了，看着平冢老师那边认真的说到
[那个，平冢老师，先等等，在你把这个人带走之前请务必让他把电话先给我。]
比起我来更关心的是手机么...
[电话...给我。]
看着雪之下伸过来的手，我有些疑惑的努力撑起了身子，看了看她
[...我能问为什么吗？]
打电话的话你自己也有才对..
[因为我觉得前辈的电话里绝对有什么不可告人的秘密~]
你给我闭嘴一色！这句话是多余的！什么叫不可告人？呵呵，我可以自豪的说，除了新手机之外，我的手机绝对是最干净的.
虽说还是有些不确信但还是好好的把手机递了过去..
因为雪之下也是一副这么认为的样子
啊啊...感觉，稍微有点受伤啊。
[那就...走了，比企谷！]
丢下这么一句话，平冢老师便走了出去
[哦...]
我站起来后，稍微整理了一下衣服.无奈的跟在平冢老师的身后也走了出去..雪之下和一色则是完全不再理会这边，专心致志的挤在一起查看我上缴过去的手机啊...最后撇着脑袋确认了一眼，关上了门。
真的，没问题么..心中不免忐忑起来。虽然很确信什么都没有...但如果被翻看手机的话无论是谁都会有些不敢确定的因素存在吧？倒不是说有什么..被当成嫌疑犯的感觉，因为存在着很多不确定因素所以...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[哈...]
慢慢的走在教学楼的过道中，总算是从工作的地狱中解放出来了啊..在两个小时之后的现在呢,我到底是哪来的要回到哪去的无名的社畜...总觉得我是不是已经成功的习惯了走出学校后的生活了..
回到学生会教室的时候，门已经被锁上了...也就是说，没人了么？嘛，毕竟已经是这个时间了啊..下午六点，教学楼基本上已经进入了夜晚模式，除了还有少部分学生在做最后的收尾工作之外，变得异常的冷清。那么，雪之下会在哪呢？
把手从门把手上收回，往回走在被夕阳的余光染成金黄色的楼道里，说实话...还是有些害怕的..因为看着她们一副真有什么的样子我也在开始怀疑起自己是不是真的有什么不得了的东西了...到底是什么却完全无从想象。
不知不觉间，我透过橱窗已经开始对着天边发呆起来，该怎么说呢？我想...大概是被她怀疑...这点来说果然还是有些高兴不起来啊..
虽然起因是在我没错呢.
[哈...]
无奈的叹了一声，向着此刻寂静的过道深处传开，拉得很长很长,也许..她们已经回去了吧..我摇摇头，把这些胡思乱想抛开，准备启程回去，不过...却意外的看到了一个熟悉的身影，在操场中慢慢的向着这边走来。
还没回去吗？
----------------------
我走出了教学楼，此刻柳唯也恰巧走到门前的样子。
[忘了什么东西...之类的？]
啊啊..连打招呼都不正常了么..我自己。
她看着我摇了摇头，站在正门不远处，等我走过去后才轻声说到
[...回收画板。]
[回收是指？]
[有一块留在教室里了..]
简单的回答之后，向我微微的点头示意了一下便径直走了进去，却在经过我身边的时候稍微停顿了一下
[昨天下午..我是在这里的教室画画的.]
[哦、哦...嗯。]
附加在答案之后的解释，我的表现显得有些愕然，直到柳唯的身影消失在楼道中才慢慢的恢复过来。
几分钟后，柳唯从教学楼出来，此时背后也多了一块画板.
[还有其它什么事吗？]
没有回应，只是轻轻的摇了摇头.在某些时候惜字如金这点还真是一点没变呐..
她稍稍歪着脑袋，从整齐的留海下面投过来两道疑惑的视线，我也奇怪的看着她，只见柳唯动了动嘴巴，却并没有发出任何声响，如此反复了几次后，才问到
[...你...没和她在一起？]
[嗯？她？]
似乎是意识到什么一样，柳唯淡淡的把脑袋撇开了，一小会儿后轻声的断断续续的补充着
[..应该是..叫..雪之下...同学？]
[哦...她的话，大概已经先回去了吧.]
我楞了一下，还算是好好的回答了。
[这样..]
得到确认般的微微点了点头..不过，奇怪呐..为什么今天总有那么多奇怪的事情呢？呐，能不能告诉我连她都变奇怪了？突然问起我这边的情况什么的..完全不可能.
所以，今天一定是最奇怪的，一色也好，雪之下也是...当然，柳唯也是。
不过，这样的奇怪氛围并不能成为阻挡我们回去的道路的理由，走出了校门，因为这里距离公寓还算是挺远的所以一般的话都会是选择乘坐交通工具，所以，柳唯的住处比公寓还远的话，也肯定是不可能走回去的吧，而且天色也不见得还有富余的时间。
在电车的站台前，我又不禁为自己的事情担心起来――手机=证据这样的..已经被潜意识的画上等号了啊...想想看呐，那些个电影上面不是都有这种桥段么？从手机上翻出某些照片啦短信之类的东西，以此为导火索发展下去，搞不好会被杀掉的哦...现实中不也有报道过因为短信问题一方在熟睡的时候被杀掉之类的....啊啊..这么一想的话，脖子周围瞬间激起了一股凉意。所以便有些慌张的四处分散视线来驱除这股不详之气..
柳唯倒是很闲得住的样子，静静的站在旁边闭目养神起来，这时我才注意到...原来今天发现的少了点什么..就是因为一直存在于她脖子上的那副大大的耳机不在了，我记得从大一开始到最后一次看到她的时候都还在的吧？也就是在寒假回国之前...
[呐...你的耳机呢？]
因为很在意，所以看着看着便不自觉的问了出来，但是在张嘴的那瞬间便产生了后悔之意，因为.这并不是我能随意踏入的地方啊...
被我这么一问，柳唯也缓缓的睁开了双眼，微微张嘴吐着气息，轻声答到
[坏了.]
[....不打算从新再买一个吗？]
哎呀？可恶啊...我怎么就管不住我的嘴呢？！
柳唯斜着脑袋看了看我，带着疑惑和询问的眼神....不，对不起..我知道错了.
在我还在为自己的过失道歉的时候，柳唯的眼神与表情同时发生了巨大的变化――如同水晶一样的双眼渐渐变得无光起来，人偶般的脸蛋上突然挂满了悲伤的情绪，张着嘴巴，一字一句的..如同自嘲般的述说起来
[想买...但买不到..那是哥哥在世的时候，给我买的礼物。]
因为这一切都来得太突然，无法做出正确反映的我只能是呆愣在原地，声音也好动作也好都统统的消失不见了，这便是...在问了不应该问的问题之后我所能做出的反应了.
啊啊...能好好把话题接下去么？我？
一小会儿后我回过神，有些狼狈的收拾好自己此时的模样，也不自觉的把身子站得笔直，看着正前方，有点像是做错事被老师罚站的那种情况...
[啊..不、那个..对不起。]
事到如今，也只能认错了吧..
[不用道歉..]
柳唯淡然的摇了摇头，恢复成了原本的模样，仿佛那一刻的悲伤不存在过一样，轻轻的叹了一口气后，接着说到
[这些...都过去了。]
[........]
也许是习惯了，又或者..她有着十分强大的信念什么的，悲伤也好痛苦也好，只是存在一瞬间，如同流星一般..总是一闪而逝，但是...真的是这样的么？那个耳机...从认识她的那天开始，无论什么时候总是形影不离的...突然间失去，真的能做到仅仅是那一瞬间的痛苦而已么？
看着又回归平静的柳唯，我得不到答案...而且，这一次，我终究是没能继续的往下问。
一直到电车到来为止，这份疑惑一直都盘旋在我的心中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
手机屏幕正发出哒哒哒的触点声。
回到家里差不多已经三十分钟了，不过却丝毫没有影响到雪之下正在进行的工作――比如说在手机上不停的点点点啊或者稍皱眉头的停下来关注的看着手机屏幕啊又或者露出让人心悸的微笑之类的。
在已经将近天黑的七点时间，我家的客厅如同被什么不详之物占据了一样，寂静的让人害怕。
嘛，如果是在平时的话..大概已经在做晚餐了吧。不过今天却坐在被炉旁无所事事呢.不过...还真是饿了，空腹感已经能明显的被感觉到了呢。
此时，正在看手机的雪之下貌似也完成了她的检查作业，轻叹了一声后慢慢的放下手机，然后用食指轻轻的敲了敲桌面，瞥了我一眼，平静的说到
[死刑哦，八幡君。]
[喂，等等？怎么在辩论之间就已经宣布结果了？！]
一开始就变得这么糟糕..啊啊，真的不要紧吧？话说您是在我的手机里发现了什么我好在意啊，到底是从哪来判定我死刑的...
[对于这种证据确凿的事情来说，任何狡辩都是无所谓的了，所以..]
不停的摇着头一边说着，雪之下稍微停顿了一下，一只手拿着我的手机如同展示一般的把它拿在半空中，屏幕正对着我，另一只手则像是说明一般的指着屏幕，十分灿烂的微笑着
[这个，真是很不错的照片呢，八幡君。]
[诶？]
怀着将信将疑的态度我仔细看了过去,然后就忍不住发出了惨烈的叫声
[啊啊啊啊啊啊！]
[很吵哦，作为临死前的挣扎来说有些过分了。]
相对于我的激动，雪之下到是显得很平静，平静得有些可怕，微笑的脸蛋上散发着致命的冷意。
我忘了....完了！不.先理清楚一下思路...当初阳乃把照片发给我并危险着说删了照片的话会被杀掉所以犹豫了很久始终没删问题是现在该怎么解释？完全解释不通的吧...这张照片，恶魔的照片.
雪之下又把手机防盗眼前卡了看，然后向我这边投来了微妙的目光，微笑着接着说到
[为什么会有姐姐的这种照片...]
[我不知道我什么都不知道...那个人发来的东西我全都不知道啊,所以...]
[所以？]
[是....我错了。]
我道歉了，把头深深的埋了下去...解释？辩论？这些东西貌似更像是在说明“果然有什么”的想法的东西吧。
[哈....]
雪之下乌娜的叹了一声，用手抵着太阳穴显得很头痛的样子，也不知道是因为我呢还是因为那个人啊.
[照片我删了，有意见吗？]
[没有！绝对没有！]
删了啊...啊，既然是雪之下删的，那么，就算被那个人发现后也有一个正当的说辞了，嗯嗯，简直是一举两得...说实话，从几天后我就已经把这张照片的事情给忘了。哈.....
不过,怎么说呢？作为男生方面来考虑的话果然还有....稍微有些遗憾...唔。
雪之下处理完后，把手机递了过来，不好不好，我摇了摇头，驱散现在这种危险的思想，终于是把手机拿回了.
[很遗憾吧？]
[啊...嗯？什么？]
诶？不对啊..这说法，还有，这种问题也不对。我扭头看着雪之下的时候发现她也似笑非笑的眯着眼盯着我，从眼缝里蹦出的两道视线似乎可以把人穿透一样。
好、好恐怖..不，小雪乃，现在的样子很可怕的赶快停止！
[刚才...叹气了呢...]
[额...啊、啊...]
完了，已经无法正常的说话了么我自己，因为过于恐惧导致已经无法说话了!
果然，我要死了么？短暂的一生啊..
[你...喜欢....这种照片么?]
一小会儿后，意料中的宣判并没有到来，雪之下把脸撇向另一边，闭着双眼有些犹豫的问着.
....又怎么了...为什么动摇了啊.雪之下小姐?
不过...说到喜欢..也并不是吧。
[说不上喜欢吧..]
[是、是么？]
对回答做出了反应，雪之下呼的一下回过头来，不过一瞬间又像察觉到什么似得把视线撇开了，轻轻的扭动着身子，而且...脸上也染上了淡淡的朱红哦，怎么了...
[那...为什么会叹气...]
看她一脸不服气的样子...虽然不知道为什么但果然很在意吧，照片..嘛，我也有错就是了。
在心里默叹了一声后，开始说到
[只是出于“男生”这方面的心里呐..你看，就像正常的男生都会关注着那些可爱的女孩子一样，遇到的话总会希望能多看几眼或者抱着些许幻想之类的..虽然觉得很可疑但这不算犯罪吧..最多在被发现后会被讨厌的就是了..]
听了我的话后，雪之下有些无奈的点着脑袋
[也就是说...你在某些时候还是会拿出来看吧？姐姐的照片。]
[这点绝对不会！]
呵呵...在看清楚这个人的真正面目之后还能对她抱有那些不合实际的幻想的家伙绝对是勇士..很抱歉，我只是一般男生..
[...为什么？]
[别看我这样，我个人还是十分希望能好好的活下去..流氓和罪犯的接线是绝对不会轻易跨过去的。]
过于沉迷与幻想中追求真实的感觉的人，在醒过来后大都没有什么好下场..所以，幻想和现实还是要好好的区分开来才行..毕竟，无论是谁，生命都只有一次啊。
[这样...]
雪之下略有所思的点了点头，轻轻的托着下巴
[这句话还是很可信的..对么？流氓先生.]
[唔...]
还真是一边露出灿烂的微笑一边看着别人说....啊啊...感觉，有些难为情的.话说是完全把握看做流氓了吧？！
[该去做饭了哦，八幡君。]
[啊...知道了.]
[今天的话就做什绵火锅吧...准备一下，去超市买食材.]
[啊哈...不用这么麻烦吧...冰箱里不是还有很多食材么..生鱼片之类的。]
现在外面很冷不想出去啊..
[有异议？]
[...没.]
就算冷也得出去啊。雪之下也已经开始做起了外出的准备.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我认为，就雪之下本人来说，大概...并不会过于在意那些表面的东西――照片也好，短信的内容也好，是谁发来的、有什么事、又是怎么交流的等等，这些东西，并不会过于在意吧，只要知道了原委就行。
我也相应的恪守着隔离线，保持着一个相对比较安全的距离。
然而...这紧紧是我认为呢...实际上,却是另一番光景。
就像现在，晚上十一点半，已经是该睡觉的时间了呢...在属于我的房间，我的床上却躺着一个毫无防备的雪之下小姐，而且仅仅只是穿着较为宽松的淡蓝色短打睡衣，强行的霸占了一半的床位和棉被后，安静的躺了下来。
啊啊..这种情况我知道，果然...很在意吧,照片...虽然嘴巴上不说但其实心里超在意的那种性格我知道的。
我和她就这么平躺着，仿佛什么事情都没有....才怪啊！喂！这是我的房间哦，而且现在很晚了才对...
抱着试探的态度，我偷偷的瞥了一眼雪之下后，开口问到
[雪乃？]
[嗯、诶.]
雪之下缓缓的偏过头，有些犹豫睁开了双眼，犹豫的看着我，不过借着从窗口处透过来的微弱光亮，显得有些躲闪了.
[....其实，照片的话如果不是今天被你找出来我都忘了.]
[是...嗯？不，照、照片什么的，完全不会在意哦，而且，也不会在意手机里的其它东西.那、那些东西...完全不值得在意。]
啊啊...这不行了，根本是在意得不行了嘛..不过就算这个样子，也非常可爱就是了..和以前完全一样呢.也就是说，这样的性格就算年龄增加了也不会改变么...
也不知道是不是为了配合自己毫无说服力的话语，雪之下开始轻轻的扭动着身子，变得稍稍卷缩起来，不过确实完全不服输的模样盯着我这边啊.
实际上我也并不知道小雪乃不服输的部分到底是哪了..说到底，就算是她也好，或多或少的都会有那种普通女孩子也有的奇怪的想法吧..比如说，擅自给自己增加一个莫须有的敌人之类的..
[因为当时发过来的时候被威胁过如果删掉的话就从各种意义上把我抹杀掉所以...除了当时之外的时间完全就没在意过就对了。]
[是、是么.]
雪之下眨了眨眼睛，似乎放松了一些，不过下一刻却又依旧不爽的说了起来
[也、也就是说，当时还是挺在意的...这样？]
[唔...]
唯独在这个时候，这种直觉还超敏锐啊.这难道就是所谓的女人第六感知的神秘力量么...好可怕.
嘛，确实...当时说不在意是骗人的,毕竟...啊,这可是一张包含着无限宝藏和梦幻的图片..这么说也可以。
一时间就这么顺势的沉默了下来，雪之下貌似无奈的叹了一口气，侧过身子又像我这边靠了靠，贴了过来，手臂上传来了柔软而温暖的触感，隔着睡衣也很清楚的感觉到了那份属于她的感觉。
把脑袋轻轻的搭在我的肩上后，带着一阵沐浴露的香味，嘴巴凑到发愣的我的耳边，轻声问到
[很在意喽？]
[唔、啊...当时的话,稍微..在意了一下..]
可恶，这是逼问么..在试图往另一边挪动的时候半边手臂就已经被死死的挽上了，而且...是错觉么？！其它身体的其它部分也貌似被什么东西缠住了喂！
[不，等等..雪乃...这样.很热啊..]
我尽量的保持着平静的语气如同商量一样的发出了恳求的眼神..不过在对视一眼后又不觉的败下阵来...好近.呼吸声也好吐出气息也好都被清晰的感觉到了，不妙啊..
[我呢，希望能得到更多的关注..]
不知何时，在耳边响起了温柔的耳语，我僵硬着，无法做出回应。
[也希望能像那些话剧中的女孩一样，普通的约会、普通的快乐..]
[约会的话不是也在进行着么..]
也不知道是对“普通”做出了过激的回应呢还是从“约会”和“快乐”两者中找到了一种共鸣，渴望得到一种来源于她的肯定。因为，无论怎么样...刚开始约会的时候确实存在着尴尬和羞愧什么的，但过程的话...还算可以被称为“快乐”的吧。
[诶，确实有约会呢，而且也挺快乐的。]
[那么...]
[但是,也只是那种程度的不是么？]
那种程度....的？我困惑的扭过头，和雪之下四目相对的看着对方，在彼此不足五厘米的距离对视着，她的脸蛋上挂着温柔的微笑，似乎在回想着什么让人开心的事情，或者在渴望什么美妙的事情。
从挽着的双手中分出一只手，在我的脸上轻柔的抚摸着，细腻的手掌捂的地方，一股曾经熟悉的感觉油然而生，啊...我记得，曾经，也是被这么一只温柔而柔软的手掌划过我的脸颊。
[我想要...更深一层的事物...]
[更深的....什么？]
我出神的看着她，无法转动仅有的思维来思考，因为很温暖啊,而且，雪之下此刻.无论从什么角度来看...都很美啊。
没错，她一直是她，一直完美的并且追求着不断完美的女孩。
[像这样.]
刚从思绪里回过神来，迎接的便是雪之下那温暖的嘴唇，似乎正用她自己的行动在解释着，何为“更深的事物”一样，没有犹豫的，也没有任何征兆和前奏的重重的覆盖在了我的嘴唇上。
这一刻，呼吸...停止了。
没错，仿佛时间冻结了一般，雪之下闭上了双眼，平稳均匀的呼吸着，环绕在嘴唇边那份温暖的感觉也正慢慢的蔓延着。
良久，分开后,雪之下重重的糊了一口气，抬着眼认真的看着我，一本正经的说
[现在，明白了么？八幡君。]
啊...虽然语气啦态度啦什么的都很认真但脸蛋确实是很红...既然会觉得很不好意思的话就别这样啊...当然，我这边也好不到什么地方去。
我或多或少的错开了视线后，整理了一下情绪从刚才的事情中回过神，断断续续的说到
[差、差不多....明白了...]
“其实我还是不太明白小雪乃想要的到底是什么”这种话当然是不可能说出来的，也只能在心里这么说一下...打着模糊的台词了.总而言之..先把现在的情况混过去再说.
[是么...]
雪之下露出了满意的微笑，结束了对话。又稍微向下挪动了一下身子，刚好枕着我的手臂卷缩在怀里，如同即将要休息的小猫一般，惹人怜爱。
[那么，晚安，比企谷君。]
[....]
唔...真的要这么睡么..到底是什么时候决定的？
刚这么一想，有回想起刚才的那个...脸上一阵滚烫，那就...算、算了...无论再说什么都没有说服力啊，哈...
晚安。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二天一早睁开双眼后，残留在心中的那部分羞耻和紧张感正随着睡意慢慢远去。
没有什么需要担心的，也不用刻意去追忆什么，因为此时的话大概还保留着一份属于清晨的温暖吧。我睁开了双眼的同时――雪之下也从我的怀中缓缓的抬起了脑袋向我看来。
对视过后，一时间也找不到什么可以说的。
大概是为了避免把气氛变得紧张和尴尬，雪之下慢慢的撇开了视线，同时身子也往另一边挪了挪，腾出了足够的空间。
而我这边倒是显得没什么可以做的，稍微迟疑了一下后，打开了话题
[早、早上好..]
[....]
没有的到回应，不过却是听到了一声轻叹，然后雪之下便撑着身子坐了起来，身后的长发也随之飘舞，然后捂着太阳穴，俨然一副头疼的模样
[哈...几点了？]
一边轻摇着脑袋一边对我问到
[哦..八点半左右.]
[已经这个时间了么..]
诶？这个时间？八点半怎么了？还很早对吧？
[今天早上九点要到公司哦，八幡君，不知道吗？]
说着，向我投过来超不爽的眼神，嗯，确实是很不高兴呐，所以，为什么？我根本不知道好吧？不，就算我知道但总觉得和我无关就对了..我是无辜的。
[去公司...不是放假了吗？]
我一边看着她一边也做了起来，一直在公司进修的雪之下前几天不是刚说可以休息一阵子了，因为貌似那边的工作告一段落所以...要开始工作了？
[冬季的结算会议今天开始.]
雪之下挤了挤眉头，有些不服气的瞪了我一眼
[...你的错。]
[啊哈？]
是因为醒的挺早所以出现了幻听吗？不过看雪之下小姐一副认真的模样我还真有些认为是我的原因喽？嘛...昨天晚上确实睡得比平时要晚一些...因为是两个人一起睡的所以，我也有部分责任吗？
盯了一小会儿，不甘心的收回视线后，就利索的从床上走了下去
[今天我就不去学校了..]
[哦、哦。]
[从昨天来看那边也不像是有什么要紧事的样子，你一个人去的话也没事.]
[也是呐..]
因为昨天的话，出了发挥出了长辈调解矛盾的用出之外，就只剩下在校园内瞎逛顺带巡视的职责了，貌似也没什么..去不去都一样啊，毕竟不是我们的主场。
[所以.]
走到门边的雪之下扭过头看着坐在床上的我，手掌轻轻的抓着门框，深呼吸了一口后，脸色微红略带踌躇的说到
[你..如果..想、想看的话..我、我的照片也...]
[哈？]
没等我反应过来，雪之下便离开了我的视线，我呆愣的坐在床上...什么意思？照片...谁的？你的？看什么？虽然她已经离开了但是啊..这种莫名其妙的话能不能别大清早起来就开始啊..很容易让人误会的哦。
------------------------------------
今天的气温大概只有十度，清晨在太阳还没有完全出来之前还是比较冷的。
[前辈，雪之下前辈呢？]
刚走到学校门口，便在人群中发现了一色的身影，当然，她也发现了我之后，小跑着向我这边走了过来。
今天一色换上了一套粉红色的外套，里面为了保暖倒是穿上了白色的毛衣。裤裙的裙摆略微高了一点，但长筒靴和裙子形成了互补吧，总的来说能保持着温暖的状态。
[哦...她今天稍微..]
[有事吗？雪之下前辈她？]
[嗯。]
其实我也有事哦，不知道为什么今天上了电车后睡意就完全不受控制的窜上来..可以的话我现在超想回去睡觉的.
听到我的回答，一色稍稍偏着脑袋斜向上的向我看来，眨了眨水汪汪的大眼睛
[没关系么？前辈你们.]
[诶？什么？怎么了？]
[吵架可不好哦。]
[就算你说“吵架可不好”什么的我完全听不懂啊.]
话说，既然吵架不好为什么你说这话的时候能不能不要显得真开心呢，这孩子..明显在说谎吧？很高兴喽？
我不明所以的看着她，一色则是不满的嘟着嘴
[什么嘛，你们倒是给我好好吵一下啊！]
[.....啊？！］
这个我是不是听错了啊？这个...和谐相处不好么？吵架什么的不是只应该存在于相声和话剧中啥的才对呐..不，因为实在是不敢想象和雪之下吵架的场景所以才会觉得很奇怪吧。
一小会儿后，一色鼓起了脸颊很不服气的瞪着我.
[唔...虽然这种结果很让人火大但确实很无奈就是了..]
说着，也不管我的反应如何，就开始迈开步子向后走去，摇着手
[算了，前辈也赶快吧，今天的讨论会要开始了.]
[...]
我愣了一下，轻叹了一声后也跟了上去，奇怪的小一色今天显得更奇怪了啊。
加快了步伐，和一色并肩的走到一起后，她瞅了我一眼，开始解释到现在的情况
[嘛，春运会的筹备工作倒是准备得差不多了，最后的工作就是运动会后的学园祭的各班的准备工作还在进行中，目前的话倒是把任务分配各班班长和委员长，应该问题也不大。]
[哦..那么你现在又在做什么呢？很闲的对吧？]
[才不是呢.因为就算工作分配下去了，要保证完成的质量和进度还是需要一定的监督，不过现在嘛..]
说到这里，一色瘪了瘪嘴，十分不爽的接着说到
[以前的话又学生会的成员能当监督..现在学生会是名存实亡的状态，完全起不到什么作用，连文件的发放都是各班的班主任老师在做.当然，执行委员会也没有...]
那你倒是给我认真工作起来啊喂！你以为这是谁的错..我只是稍微来帮忙的哦。
[前辈..]
一色软绵绵的喊了一声后可怜巴巴的看着我.
[帮我想想办法嘛..]
而且还抱着我的手摇了起来..简直就是小孩子对长辈撒娇的时候的态度嘛，这可不行这可不行..必须得改。说实在的，真这样下去我对她以后是否能成功的踏入社会很担心呐。
[帮忙可以.不过只是作为下手呢，走啦。]
[诶~]
很不满的拉长了声音，不过也太天真了吧.这套对我现在可不管用就是了。
接下来，就尽量的捡一些轻松的工作做吧.剩下的我可就不管喽。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
进入学生会的教室后，就代表着工作的开始。
此时里面已经摆满了电脑，而坐在电脑前的人大概就是被一色分配到工作的班长或者委员之类的吧。
接着，还没等一色走到她的座位上的时候，各种询问声便接踵而至
[啊，一色前辈,你看一下网页主页的设计..]
[啊，挺好的..]
[一色前辈，足球场那边的布置已经完成了，不过计分用的画写板找不到了，您看能不能...]
[是是，能，就按照你的想法去办吧。]
[请稍等一下，一色前辈，和我们合作的那些商铺希望在学园祭的门票上植入商品的广告，您看...]
[不用看了，随便选两个比较容易做的加上去就行。]
[一色学姐，高中部的一年D班想申请一个幕布用作...]
[好好，给他们...]
总之，就是这种感觉吧.一进来就完全被迫的进入了工作状态..至于为什么说是被迫呢？那当然是这家伙绝对是完全不想工作吧？处理的时候都是捡最简单的方法来执行呢，也不管是不是对的..不过现在的一色倒是挺好说话的，恩恩。
[啊哈....]
好不容易坐到自己的位置上，一色就软绵绵的趴到桌子上发出了无力的叹息，完全不像一个长辈啊..这家伙，在这种时候泄气的话，会影响到下面的人的工作积极性哦。
我站在她身后，因为这里貌似已经没有多余的位置了啊，所以...我的任务呢？
[嘛...怎么说呢？就算不是认真工作也辛苦了呢，一色。]
[没办法的啦.前辈你们又不肯帮忙...]
这么说着，一色从桌子上爬了起来，翘着小嘴巴气嘟嘟的转过身看着我
[不过话又说回来..今年差不多就是最后了吧？这种工作.]
[诶？是么？]
我疑惑的看了看她，又把视线转移到忙碌的后辈们身上，最后的工作...当然不是只这些吧？是指她本人么？
[嘛，明年我就要毕业了呢，从大学...也差不多该找找自己工作喽.]
一边说着也露出了缅怀的目光，和我一起看着这些努力工作中的后辈们。
是这个意思啊..我记得她读的是附近的短期女子大学来着，今年是大二结束，明年就要毕业了啊.也差不多是这个时间了。
[那就...好好努力吧。]
[嗯，谢谢。]
找工作啊.我是不是也差不多该准备一下了呢.连那个一色也开始为这些做打算了..不，我还是不要了，找工作这个念头刚产生之后的一秒内就被我完全的排除掉了，到时候在看吧.主要是雪之下那边...
[前辈，不坐吗？干站着很累的哟？]
[嗯？啊..就算你让我坐下也...]
被一色打断了思绪，四处看了看确认没有多余的椅子后，也稍稍觉得有些无奈，被她这么一说，发现我确实是无所事事的站着啊..是不是有些多余了？不如出去走走吧？也不知道柳唯现在在不在...果然，还是挺在意的..
[我出去稍微游一下看..]
[不行！]
[切..你好歹让我把话说完可以吗？！]
还没把话说完就被一色用很认真的语气回绝了，然后，她一边看着我一边用手“哒哒哒”的慢慢的敲着桌面，仿佛进入了说教模式，嘴巴很不开心的完成了一个弧形，语气有些冰冷
[反正前辈从这里出去的话，绝对是去找柳前辈吧？]
[...]
我目瞪口呆的看着眼前的一色，我的脸上...写着答案？不可能的吧？
[为什么会知道...]
[哈？还真被我说中了？真差劲！这个笨蛋！呆子！负心汉！]
[喂！我是不是听到了什么很糟糕的东西？！]
.....
诶？怎么了？
为什么...突然安静下来了？喧哗声也好交谈声和敲键盘的声音统统都消失了。
扭着僵硬的脖子看向四周的时候.发现所有人都停下了手中的工作,仿佛被施展了定身术一样的，不约而同的看着我..没错，十分震撼呢.完全处于了石化状态.也就是说...都听到了？确实一色的声音有些大了但问题是...不不，无论如何也得让一色好好说清楚才行。
[喂，快给我..]
当我把视线重新转向一色的时候，发现这家伙不知什么时候已经把头低了下去，留下两只惹人怜爱的大眼睛可怜巴巴的斜向上看着我，脸蛋上也染上了些许红晕...原本准备的说辞也硬生生的憋了回去。
喂喂，真的假的...这是演技？如果是的话未免太真实了吧..大意了。
可恶..怎么办..现在该怎么办?光是我自己去说明的话肯定不会起作用说不定还会有反效果..问题是..这么下去的话我不就完全成了――那个东西？！
正为此时这种微妙的情况所苦恼，不断的在思考着说明的可能性的时候，一个微弱、带着些许害怕的声音在这个教室里响了起来
[对、对不起...前辈...我、我、错了..]
双手紧紧的贴在胸口显得有些害怕和紧张的一色，正以一副快要哭出来的模样满怀期待的看着我.
啊啊.大概，现在的情形在其他人看来，我就是一个可以杀掉的混蛋吧.
如果...刚才的那些我还可以当成是偶然的话，现在我确定了，这个人绝对是故意的！故意的！
算了...至少先离开这里再说...
我“恶狠狠”的瞪了她一眼，一色则是从嘴角处露出了一个得意的幅度..你丫的小彩羽..可恶..恶化版的恶魔.
走出去的时候，每个人都不约而同的为我让开了一条通道..这是作为“混蛋”的权利么...呵呵，没被群殴已经算很不错的就是了别要求那么多呐。
关上学生会教室的门，我站在门口重重的吐了一口气，总算是解放了啊.从各种意义上的..接下来就..
这么想着，我走到了窗前眺望了一下，没在操场,还是在足球训练场那边么？还是说其它的什么地方..不管了，先慢慢游过去再说，不然的话一会儿这里面的人出来了可不妙啊.
于是，我有些像逃跑一样的走出了教学楼喽？感觉..好差劲啊，如果可以的话我还是希望不是因为这样的原因...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
操场还是那样，充满着忙碌于喧嚣，似乎和昨天相比，今天在场的学生们显得更加卖力了，嘛，我想是因为距离运动会和学园祭没什么时间了吧？为了完成工作所以更加需要努力啊.我如同观光一般的走在这里，心情放松了不少..啊啊，悠闲真是好，虽然自己并不想工作..但看着别人努力工作我还是挺喜欢的。
四处看了看，并没有看到和昨天一样的景色...也就是说，今天不在这里喽？
[还没来么...或者是在其他别的什么地方..]
再去其他地方找找看？这样呆站在原地想了想，不自觉的拿出了手机在手中反复摆弄起来..不如打个电话先确认一下...不不，随便打电话过去可不好，比如...影响到画画的关键时候就不好了.
刚准备回身去往其它地方，在这之前便从身后传来了一个十分轻微的、如同凌晨十分刚刚苏醒过来鸟儿发出的问候声
[...早上好..]
[嗯？]
不会这么巧吧..一半幸运一半疑惑的回过头，身穿白色毛衣的柳唯便出现在眼中，身后背着画板和画架，一只手提着工具箱，虽然和昨天没什么变化不过啊..因为画架和画板比较入眼的关系，又或者是她本人显得比较娇小的缘故吧，看着有些格格不入，画板和画架已经从肩头上突出来了不少。
[哦哦、早上好.]
也许是因为我的原因，柳唯此刻停下脚步，稍稍歪着脑袋略显疑惑的看着我
[...你，什么时候到的？]
[啊..早上的时候..差不多九点半吧]
我撇了撇，又有些担心没说清楚，擅自接着解释起来
[嗯,因为在昨天的时候有通知过今天的时间。]
[这样。]
说着，柳唯迈出了脚步，轻轻的从我身旁走过，我稍微犹豫了一下后，也跟着走到了一起。话说..刚才的话确实是想知道她在什么地方.现在却有些不知所措了，该怎么说呢？还是把心中的疑惑直接问出来会更好？又该以什么方式问？
想来想去，实在是难以启齿的我只能从最简单的话题开始..
[现在..直接去画吗？]
[嗯]
[昨天的那个地方？]
[是的..]
[还没完成...是这样吧？]
[嗯..]
[原、原来如此呐...嗯.]
切...我到底是在说些什么啊...明明有其它的更好的话题吧？啊啊..我对自己的社交能力表示有些担心呐.简直就是毫无进展可言嘛，绞尽脑汁想出来的也只是这种程度..
不过倒也不是完全没用，至少在说着这些的时候，已经来到了昨天那个椅子前，柳唯便默默的开始准备着画画前的准备，画架画板什么的在我为自己的“社交无力”感到羞愧的时候便已经搭好，工具盒也摊开放在身边，本人则是已经就做.可以说是已经进入了工作状态了吧。
我站在她身后，默默的叹了口气。
算了吧..也许，我根本就不适合来做这些..大概，以后会有人的吧？想做的..并不一定是能做的。
[不坐吗？]
[嗯？啊啊..]
摇摇头把这些都抛到脑后，回神后才发现柳唯这次特地在身旁留有一个人的位置。稍微迟疑了一下，便坐下来。
问题是..就算这样，也着实让人难以启齿啊.总觉得，如果问出来的话，我们之间那层薄弱的联系会因此断开，那份不属于“朋友”的让人苦恼的联系呢..至于到底是什么.我自己也说不清楚，但是它的存在是肯定的，我感觉得到..所以才会有“想知道”这种想法产生。
我胡思乱想着，柳唯却已经在旁边拿着画笔飞快的动了起来，不停的在画板上留下一道道痕迹，全神贯注，完全不受周围环境的影响。
...算了吧，我这边还是.
看了她几秒后，我的出了这样的结论,“不可能得到答案”这样的结果已经表现出来了啊。
[哈...]
不经意的，便叹出了声。
[有..什么事吗？]
柳唯手上那飞快舞动的画笔如同时间突然静止般的停了下来，稍稍从眼角处分过来一些视线.
[嗯..啊..没、没事..]
被听到了啊.我快速的转移了视线，变得有些拘谨..毕竟这可不是什么值得特别关注的事呢。
[...什么事？]
用比刚才更为清晰的声音轻轻的再次问了一遍，双手也收回来搭在腿上，认真的向我看来.
完全注意到了啊..我悄悄的看了她一眼，说不定..现在可以问吗？问出来的话又会发生什么？不知道但是...说不定是个绝佳的机会哦。
我假装清嗓子般的咳嗽了几声，反复确认之后，吞吞吐吐的问到
[那个..我...]
说到这里，我停顿了下来，深深的吸了一口气，反复的在心里演练了几遍，才继续说到
[你昨天所说的“我不该回去”这句话..能告诉我是什么意思吗？]
[诶？]
也许，是我的问题来的太突然了吧，柳唯一下子没反应过来变得呆呆的看着我，不过我是全力以赴的状态啊，已经到这一步了完全没有退缩的地步了。
好一会儿，她反应了回来，嘴巴张了张，反复了几次，终于出声到
[...为什么，会问？]
[因为很在意啊..]
嘛..问出来了的话，就变得轻松了不少。
[会问这样的问题...不像你呢。]
[啊..我也是这么想的.]
这么说着，我自己也忍不住的笑了一下，这点确实无法反驳。
然后便这么沉默了下来，柳唯把画笔放到工具盒中后，瞥了我这边一眼，仿佛在确认什么，又过了一小会儿，才开口说到
[..有必要吗？]
[有。]
这算是再三确认了吧.我还真是...毫不犹豫的就回答了啊.已经没有回头路只能上了。
柳唯出神的看着远方，似乎开始回忆着什么，我的心情也随之平静下来,等待着即将到来的事实
[过年..你知道吗？]
[啊..稍微听过一些.]
貌似是中国传统节日中最为隆重的一个吧，有点像这边的圣诞节..
柳唯露出了微笑，继续徐徐的说了起来
[以前我很喜欢..过年，因为，那是一家人团聚的日子.]
[...]
[但是，从十岁那年，我家开了第一家酒店后，就再也没有团聚过.]
啊啊...我知道..大人都会说的理由――工作忙啊。原来这个是世界通用的么...
[每次过年的时候，总是以工作忙,无法回家这些...所以，过年的话，都是我和哥哥两个人,不过..那时候还行吧..总算是还有两个人。]
[哥哥十七岁的时候，作为爸爸接班人的他开始为了适应工作和爸爸四处奔走，明明还只是一个中学生...不过...每年过年或者其他时候也会偶尔回来的..我觉得很开心。]
[但是，我十五岁那年开始，就再也看不到他了。理由很简单，在出差的途中遇到了普通的交通事故，去世了，和爸爸一起。]
[所以，工作的压力全部掉在了妈妈的身上，我一个人就这样过来了.]
[那副耳机，也正好是我十五岁生日那天，哥哥送我的生日礼物，所以算是他留下的一点记忆吧。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从天边传来了朝阳的光辉，在这种初春的季节中依旧不够温暖，所以微风吹来的时候，所带来的依旧是淡淡的凉意。
柳唯说完了，整个人也安静了下来，和平常一样的样子。
至始至终都是那种态度，悲伤也好伤痛也好都没有.甚至没有一丝破绽，如同在叙述着与她自己毫不相干的事情般，站在旁观者的角度上来对某件事情进行说明，说完后也只是轻轻的吐了一口气，仅此而已。
那么..既然是这样，就只有一个解释了吧――习惯了，没错，就是早已习惯这种让人悲伤的环境，才能如此的淡然面对一切吧？人之所以为人，和动物最大的区别不仅仅是在身体上的不同，因为本我、自我、超我这三种阶段的存在才会从其中脱颖而出啊。
此刻的空气中正飘荡着些许粘稠的压迫感，而我正处于正中间。
努力的让自己保持着清醒，一小会儿后，强迫着从其中找到了下一个话题
[你..一个人生活吗？从那天开始..]
[嗯.毕竟她的工作很忙。]
柳唯露出了无奈和嘲笑参半的微笑，轻轻的回应着。
[那她呢？我是说你的母亲她..]
[每月都会给很多的生活费所以也算是尽到义务了吧.]
支付生活费=义务么...看来就算环境不同也有各种各样的相同之处啊..不过，貌似雪之下那边还稍微好点吧..就算当初那样的时候，至少还是有可取之处呢.
[所以，你所说的“不应该回去”指的是..并不是“不欢迎”而是这样..吧？]
虽然一开始有想过会不会也是和我一样的“家庭待遇”之类的，毕竟是我的话，大概在圣诞夜不回去也不会有人感觉到奇怪吧？不，应该说是大学之后还在家里过圣诞才会让人觉得奇怪.
[我是个“不吉的人”，学校同学和我家的亲戚大部分背地里都这么说.也是这么认为的.所以，大概...也算是不欢迎我回去吧.]
柳唯出神的看着天边，语气平和的继续说着这些让人无法开心得起来的话，大概..在她本人来说确实是没有什么值得去悲伤的事情吧，一但习惯了之后，也只是把它当成是日常中的一部分。
也就是说..把所有的错误都擅自推在她身上喽？除了我之外还真是有其他人会遇到这种事情呐
[啊，说到不吉的人的话，大概我也是吧。]
[....什么？]
也许是对我的发言感到了惊讶，她回过头奇怪的看着我，我轻松的笑了笑，继续说到
[嘛，人大概能分成三类吧，普通的就不说了，其余两种，一种是只要在场就能炒热气氛的、类似于中心点的存在，而另一种则是完全不受欢迎的、甚至是只要存在就会让气氛变坏的那种..我就是第二种，而且还是顶尖的那一类.]
[...这种事..不需要同情的..]
[不是同情，算是有相同的感觉吧..比如说班里丢东西后我是唯一一个被搜身的家伙，再比如说修学旅行的时候在机场睡着了，醒过来的时候飞机已经起飞.啊，还有在运动会的时候提出要参加接力跑结果我们班就直接把这个参赛项目取消了...]
带着部分自嘲的感觉一边回忆一边说完后，看了看柳唯，她也稍稍歪着脑袋看着我这边
[甚至，一起读了三年书的同班能记住我的名字的只有寥寥几人啊..朋友之类的就别说了，那是只存在于字典中的词汇。]
....
柳唯愣愣的盯着我的脸几秒后，才木然的说到
[那还真是...]
[很了不起吧？我]
[不..与其说了不起还不如说成是...乐观吧。]
[也是没办法不是么，有些事情.顺带一提，当时...也有过一段时间的幻想..比如明天所有都会好起来之类的...结果啊，果然全部都是幻想..有时候还真是不得不承认现实和幻想的分界线实在是难以跨过，也算是自欺欺人的一种形式吧.]
说着，一阵疲惫之意爬上了全身，不自觉的便靠在了椅子上，仰着脑袋看着天空...啊啊,原来如此啊..所谓的共同之处，应该就是这样吧。
优秀的人会被排挤，所以传出了“不吉”的谣言，为什么？当然是因为那些嫉妒的人为了让达到自己“报复”的心态所捏造的谎言，所以..在这些方面，她也很辛苦吧。
[...试图去改变世界的人是愚蠢的，要改变的...只能是人而已.]
也许，是想到了过去的种种，发生了的许许多多的事情，在不知不觉中便把这句话说了出来。
[只要人变了，环境也会随之改变..然后，能改变世界也说不定呢。]
话虽是这么说，其实也不大可能吧？每一天，在这个世界上都会因为种种原因而失去许多人的存在,但也不是没什么变化不是么？说到底，会改变的..只有与之相关的人和事罢了。大概，这便是普通人的极限吧。
[如果这是算在安慰我的话...谢谢你。]
柳唯摇了摇头，轻声的说着，脸蛋上露出近似怡人的微笑，带着些许凄惨，却又不完全...让人实在是难以捉摸，无法捕捉到其中有用的信息。
只是在看过之后，或多或少的会把它留在心中吧。
也许，在知道后才说出这些话对于她来说，无论是安慰也好，同情也好，都无法得到理想的结果，甚至.连让她稍微放松一些也做不到，嘛..被当成安慰的话，还算是比较好的结果吧.
我悄悄的看着她，侧脸依旧是那么的平静，出神的望着远方。
那么.现在我能做什么？
思考吧...思考一下，接下来应该做而且能做的事情,为了她，也为了我。
曾几何时，我也经历过的，如此相近的环境与世界，又是如何懂得一个人在自己的世界中寻找不存在的乐趣，或是在独自徘徊的深夜里找寻一个可以容得下自己的角落..
最后走了出来，又是因为什么？
这就是我目前最需要的答案呐.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
答案的话..早已经存在于记忆之中，我又思考着该如何表述出来，最终的结果依旧是一片混乱，明明知道最需要的、最关键的答案就在那里，却缺少了将它转化为语言的能力。
在知道这些事情之后，只要稍微有些同情心的人大概就会出于善意说一些好听的、鼓励人话，又或者是安慰的温柔的话语。如“没关系，这并不是你的错”“人生并不是一帆丰顺的，所以.要坚强”。单纯的说着这些话，也只能达到最低程度的心里安慰罢了，甚至可能会在不禁意间唤醒别人的伤痛之处，那就适得其反了。
如果是真正的进行了设身处地的思考过的人，是绝对不可能轻易犯下这种错误的。
不过现在，我还能说出除此之外的东西吗？
在自问过后，不禁对自己是否能做到所想的那样而产生了怀疑。
[其实..也算不上是安慰吧。]
我深呼吸了几口，不断地在心里进行着自我鼓励，我能行.但却又有另外一个声音不断地在询问――为什么要这么执着？
为什么？答案――朋友。
没错，她是我的朋友，也是某些特殊意义上的第一个朋友，所以.当她遇到困境的时候，就已经有了足够的理由不能置之不理了吧。
[只是想让你稍微开心一点，仅此而已。]
柳唯露出了惊愕的表情，也许是对于我这句话感到十分困惑还是什么的，一时间就只是这么皱着眉头看着我。
[...你说...什么？]
一小会儿后，柳唯歪着脑袋，有些呆滞的这么问到。
这种反应是理所当然的吧..毕竟我也是实在找不到什么比较好的表达方式才这么说的啊..嘛，其实就所希望的结果也大概是这样了，如果..能办得到的话。
[如果，你继续这样下去的话...失去的，会更多。]
[一无所有的人，还能失去什么？]
[并不是一无所有。]
说着，我站了起来，看着柳唯，毫不保留的露出了认真的表情，其实自己现在大概也只是靠着那份激动的心情吧.不过，人不都是往往在激动的时候才能把原本不可能说得出口的话给说出来么？
[人的存在，本身就是自己所拥有的事物，无论怎么否认也好都不可能改变，因为――]
我深深的吸了一口气，露出了微笑
[你还有时间，足以从困境中走出来的时间。]
也许是我的发言过于直白和不负责任，柳唯皱起了眉头，盯着我看了几秒后缓缓的低下了脑袋，轻轻的摇了摇，说到
[...这不一样，我只是因为妈妈..]
[那画画呢？]
在她还没说完之前我便强制性的插入了话题，以不可反驳的姿态认真的问到
[难道画画也不是你选择的吗？还是说以前说过的“只想画出自己想画的东西而已”这句话也是谎言？]
面对我的询问，柳唯的目光有些动摇的躲闪起来，用力的抿着嘴唇，表情略显难受的摇着头，用微不可闻的声音说到
[不..我不知道。]
[是啊..你不知道]
这样的答案也在意料之中啊..明明就很珍惜画画的时间还这么否定，嘛..真实情况应该是因为过于害怕失去而不得不选择的伪装吧.又或者是单纯的自我暗示罢了，直到终有一天连这份事物也失去的时候，能用“我从来都不喜欢”这样苍白无力的理由来安慰自己吧。
不过，到真正失去的时候，又会有什么样的反应呢？
现在，就让我来确认一下吧.
这么想着，我走到柳唯的正对面，低着头看着她。
而她也有些疑惑的看着我。
啊啊..那就，得罪了.抱歉。
从画板上抽出那副尚未完成的画――揉成一团――放到口袋里，虽然有想过直接扔掉...但是有的时候也得好好考虑一下程度问题啊.
...如果，现在还有其它方法的话，肯定不会这样的吧.
不过也没办法了，只能硬着头皮上了。
对视了几秒后，柳唯皱起了眉头，脸蛋上浮现出生气的表情，声音尖锐的问到
[你做什么？]
[既然不知道的话就算丢了也不会很可惜吧]
[...和你无关。]
[也许...不过，在说这些之前，先给我一段时间，就当是被骗也好，一起？]
[...]
也不知道是出于警备还是为刚才的那件事的生气，在椅子上斜向上的看着我的柳唯一直没有回声，一会儿后，原本被攥成拳头的双手慢慢放松
[...去哪?]
看来是真的生气啊..对不住啦，不过，因为是必要的所以我这边倒也不是会后悔，画能从来，但有的事情可是不可能再有机会的啊.至少现在是不可能的呢。
虽然本人确实挺生气的但还是能听得进去别人说话么..真是了不起的控制能力，嘛...过了之后得好好道歉了。
[跟我去一个地方.]
[为什么？]
[去判断..]
说着，我对她露出了微笑，也开始帮她收拾起画架
[你是否真的喜欢画画的一个地方。]
[....]
-----------------------------------------
十分钟后，我和柳唯一起回到了学生会的教室。
我背着画板,而她则是拿着工具盒，站在门前,哈...
现在的话也才十一点吧..应该还有人才对...
轻轻的敲响了门之后没等里面有回应我便擅自推开了门，然后一片和走出去的时候的忙碌画面就映入眼帘，似乎谁都没有发现我的样子，毕竟都很忙.
一色的话倒是稳稳当当的坐在主席位上，埋头苦干的对着一大堆文件发愁，恩恩，太好了太好了，不错。
我带着柳唯走了进去，理所当然的被人察觉到之后就是从各个方向都投过来了奇怪的视线呢...哈...无所谓了。
走到一色的旁边，然后...为什么是一副瘪着嘴巴看着我？还有...那副委屈的模样是怎么回事？先说好，我才刚回来哦。
[前辈...你终于回来了啊...那..诶？柳前辈？]
原本是可怜巴巴的模样准备说些什么的一色，在看到我身后的柳唯后瞬间打了个机灵，好奇的看着她。
还不只是这样...基本上这里面的人手里的工作都停下了吧？看着这边的眼神确实很多的..
[一色，这次学校运动会网页设计完成了吗？]
[嗯？啊..差不多吧.]
[背景呢？]
[背景的话倒是还没确定..不过倒是准备用学校的照片插进去就行了...前辈有什么想法吗？]
[啊..这次，我想把背景换一下.]
这么说了之后，我回头看着柳唯
[这一次的背景，就用你的画来组成吧。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
对于我所决定下来的这件事，谁也没有反对。
一色也好，柳唯本人也好，在场的所有人也是，没有反对的意见，只是好奇的看着我。
一色愣愣的待在原地，试图理解我这样做的含义，不过短暂的思考之后便有些苦恼的变得不开心起来，倒不是说对于这件事，而是气鼓鼓的嘟着嘴巴，抱着双手把头撇开了，却又从眼角处微妙的撇着我这边，不服气的说到
[嘛..既然是前辈的话就没办法了.不过作为交换你得请我吃午饭。]
[啊，我这边的话没问题。]
算是作为等价交换的条件么..不过在这里说这些真的没问题？全部人都听得到哦？一色？我是无所谓但其他人可不会这么认为啊..光明正大的行使权力来牟利什么的..
不过似乎也没有人反对的样子...那就这样了？
[那就拜托喽，柳前辈。]
得到想要的答案后，一色就转成了满脸微笑的对着柳唯说到，这点倒是和以前没什么区别，
[...为什么，要做这样的事？]
这句话并不是对一色说的，而是对我，从沉思中回神的柳唯淡淡的看了一眼一色后，把目光转到我身上，神情并不是很轻松啊.看来依旧是还有些许戒备...大概，这就是所谓的自我防御吧。
[不是说过了吗？“判断你是否真的喜欢画画”。]
[...有用？]
[如果没用的话直接拒绝不就好了？]
没错，如果一开始她直接出言拒绝或者转身离开，就没有必要再继续下去，但是啊...本人到现在为止都还站在这里的理由，就让我好好看看吧.
一时间我和她两人都沉默了下来，看向周围不知什么时候又开始工作的学生们.颇有当年我的那种精神啊...虽然是被逼的.能让这些家伙老老实实的工作,看来金钱的魅力可不是那么容易就被忽略的...毕竟经费等于金钱.
[一色，袖章还有吗？]
[诶？]
[就是那个啊..监督委员的袖章之类的.]
[哦哦，有，前辈要吗？]
一色一边回应着一边从抽屉里拿出了袖章递了过来，一副不解的样子。
当然不是我啦,是她...我接过袖章后把它递给柳唯，解释到
[带上这个.类似于通行证的东西]
[...]
带着些许的犹豫，柳唯慢慢的接过了袖章，算是答应了吧。
这样就没问题了,实际上，这一次我并不打算陪同她一起，而是在给予基本的帮助后其它的全部由她独立完成，或许有不负责任的嫌疑，但这也是没办法的了...我在一旁的话，也许..并不太好。
把搭着桌子画架斜放在地上，出神的盯着那块画板，对自己的各种各样莫名其妙的想法回想了一边，不禁露出了微笑
[加油。]
[诶？前辈？你说什么？]
身后的一色大概是听到了我的声音，向前探出身子询问到，我摇摇头，漏出了短暂的叹息。
[时间只有三天..要注意的只有这点，其它的，你随意.]
柳唯看着我，一时间没有了话语，应该在思考着什么，一会儿后，轻声的问到
[如果...没有完成呢？]
[这个如果完全取决于你自己，不是吗？]
我在看着一旁的画板，又看了看她手中被提得紧紧的工具盒，继续说到
[对于这点，我只能说努力...我不懂画画甚至连画好一幅画所需要的时间也不清楚，但是..]
说到这里，我故意停顿了一下，转头看了看一脸茫然的一色，之后便认真的看着柳唯
[如果画的是心中想画的，而不是必须要画的东西，肯定没有问题吧.]
一份试卷，如果一个人做，那么在做的时候肯定会需要思考的时间，但是如果做的人已经把答案铭记于心又会怎么样呢？很快就能完成了吧。不需要思考与反复的演算，只需要把答案按照位置逐一填写上去就能得到满分，那么..如果，她的心中也有这么一份答案的话，就不会存在如果了啊.
其实，答案的话大概已经有了，只是没有人去肯定、去赞同而已，一个人走过来，一个人生活这样的环境，又有谁能去赞同她所钟爱的事物呢？任何人都需要肯定，就算是那些独自生活在自己的世界中的人也一样。
从所知道的那些话语中，似曾相识的一幕又如跑马灯一样的在眼前晃动啊.虽然过程不同但所造成的结果却那么相近，大概这就是我擅自踏入她世界的理由吧，不想再看到同样的悲剧发生在不同的人身上.或许这种想法有些天真，自大，但也正因为如此，也只有我能做到，所以..这些东西.就由我一个人全部接下来...混蛋的现实！
-----------------------------------------------
之后，我走出了学生会的教室，一色则是老老实实的跟在我的身后，直到走出教学楼，我奇怪的看着她
[...你做什么？]
[什么都没有啊.]
一色抵着下巴，还真是“什么都没有”的模样看着我，那你这样难道是我喽？不不，你好歹还有工作才对..
[学生会那边呢？工作？]
[反正只是盖章而已，谁都会吧？]
[喂，这是谁说的？！]
盖章而已呢...确实如果只是单纯的盖章的话很简单但谁都能盖吗？感觉这家伙...完全没有阶级意识啊.但是很遗憾，日本可是一个阶级意识很重的国家哦，真的没问题吗？
[放心啦放心啦，前辈，我也有只认了一个代理的所以没问题。]
[不，我觉得问题很大...]
就算这么说..也不见得她会因为这点原因会回去的样子，总是一副笑眯眯的样子是有什么开心的事情么？
[那，前辈接下来准备去哪呢？]
说着，一色小跳了一下蹦到我身边，一把把我的手背揽入怀中，稍稍探出身子笑眯眯的斜向上看着我。
[喂！你在问的时候别抱过来啊...放手。]
挣扎是无用的,因为已经试过了。
被这么说了之后，一色故意拖长了声音遗憾的说到
[诶~以前不是都这样吗？]
不过依旧没松开就是了...
[所以那时以前.话又说回来，你好歹也稍微有些自觉了吧？已经成年了哦，一色？]
没记错的话这个比我小一岁的后辈，现年应该是二十岁没错，不过如果不知道的话光从外表来看说成是十七岁也大有人信，总之就是充满了欺诈的外表。
[所以说已经可以和前辈结婚喽？]
[啊，光从年龄上来说的话确...诶？]
忽然意识到什么，发现不对之后有些不确信的歪着脑袋看向一色,
结婚？谁？一色？和谁？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
一直向前走着的我陷入了一种奇怪的气氛中，看着一色，这家伙有些时候总爱蹦出这种不得了的发言啊。
是我听错了么...
[那个..]
[开玩笑的啦~]
刚开口，一色便笑嘻嘻的回答了，啊...是这样啊..吓死我了，不过就算是这样也足够下人的了..
所以听到一色的回答后我不禁一边拍着胸口一边长长的吐着气自言自语着
[哈...太好了、太好了..]
[怎么感觉前辈很不愿意的样子？！]
对于我的态度，一色显得十分生气的样子，鼓着脸威胁一般的盯着我，连抱着我手臂的双手也增加了不少力度，与之对应的则是回馈而来的柔软的感觉...也不知道是衣服还是其它的什么...不对不对，现在不是想这些的时候，此刻的一色..思想很危险呐，必须得弄清楚才行.
无奈的叹着气，又无奈的看着她
[我说呐..你知道自己在说什么吗？就算是玩笑也不能乱开哦...特别是对男生...]
[当然知道啊,可是嘛...]
一色嘟着嘴巴说着，像是想到了什么不开心的事情，开始一边走一边踢着腿，一小会儿后接着说到
[家里面已经出现了“为什么还没开始谈恋爱”的声音]
[哦、哦..嘛,毕竟都到了这个年龄了..被这么问也很正常..]
毕竟在日本，就算是从国中开始交往也很正常啊.话又说回来...一色貌似从认识之后到现在一直没有传出和谁交往过的消息啊..嘛，高中时候的那些就不说了但到现在都还是单身么...这倒是让我有些惊讶了。按照常理来说，这家伙...应该不缺什么追求者之类的才对...
[....没有找到喜欢的么..在大学？]
[没有。]
这回答也太快了吧，刚问完一色便以冷冷的语气否定了，一脸不爽的模样看样子是又想起了什么不开心的事情，完了之后抬起头来看着我
[那前辈和雪之下前辈呢？]
[什么？]
[就是那个啦，结婚啊，结婚.]
[诶？什么？怎么又跳回来了？]
突然提到这个问题什么意思？不对，为什么一色会提到这个才是最奇怪的.
然后，她斜着眼看着我，轻轻的吐了口气
[哈...反正是前辈...根本没有这个意识啊..]
[不，这话你来问的话太奇怪了...]
听到我的话，一色又有些生气的皱紧了眉头，用略微带着怒气的语气说到
[奇怪的是你们才对吧？]
[哈？]
[前辈你们，交往也有4年了吧？]
[所以说这个有什么关系吗？和时间有关系？]
不..时间上确实不算短，不过交往并不等于结婚...说到底一想起和雪之下结婚什么的...啊啊啊，就觉得无法平静下来啊,怎么办？完全不敢想象呐这种事...
[因为啊..雪之下前辈也好，前辈也好..完全不存在经济上的问题吧？]
[就算你这么说...和经济问题无关才对。]
切...这个话题还真难啊,这孩子今天到底是怎么了？执着于一些不应该执着的事情呐。
不过嘛...如果说每一段爱情的结局都是走向结婚的话，也没错..但是，雪之下又是怎么想的呢..脑袋里不由得浮现出雪之下的身影，感觉很不可思议吧.无论是交往也好还是经历过的其它的种种也好，能走到今天感觉有种很不真实的样子，不过..这也正是事实――我、雪之下作为情侣开始交往，已经有四年的时间了。
之后就这么沉默了下来，一直慢慢的往前走着。一色也是，不知道什么原因也在稍稍把脑袋低了下去，紧了紧双手后也中断了话题。
[前辈？前辈？]
[嗯？啊？什么？]
从手臂上传来的摇晃把我从思绪中唤醒，低头看向一色的时候，她也是一副疑惑的模样
[现在准备去哪？]
被这么问了之后，我才发现此时已经走到了学校门口，其实我也没什么打算呐..而且，就算现在在继续留在这里也没什么事情...时间是...
我拿出手机看了一下，十一点半，也快到中午了。
要不，去吃饭？我也确实有答应过一色请她吃午饭.
[去吃饭，怎么样？]
[嘛...我倒是随意啦.反正也没什么事情..]
[那就这样决定了.去家庭餐厅吧,]
决定后，我们就选择了通往餐厅的路，家庭餐厅的话离学校并不算远，大概十五分钟就能走到.以前在高中时候也经常去..而且,可以说是一切都是从那里开始的吧.如今也变成了一种值得回忆的事情了。
[呐，前辈。]
[嗯？什么？]
[雪之下前辈有说过吗？]
[....说什么？]
[比如说毕业以后结婚之类的...]
一边说着，一色一边撇开了脸,不过耳根确实染上了些许朱红色..啊啊，既然不好意思说的话就别说不行么..
[没、没有....]
所以说为什么这么执着啊..你那边就不说了我这边已经开始感觉到羞愧了..
[啊哈...果然这样么...]
如同失望一样的叹了一口气后，一色突然露出了开心的面容
[因为昨天这么问雪之下前辈的时候,也是一副吞吞吐吐的样子呢.]
[是、是么...]
嘛，大概能够想象得出来..毕竟是她。
[所以才奇怪嘛..]
一色又突然变成了苦恼的模样，一半抱怨一半无奈的说到
[明明已经交往这么长时间了，可是啊...完全就和刚开始交往的时候一样嘛..难道你们就不会感觉到腻吗？]
[什么意思我完全听不懂？！]
[就是说不会觉得累吗？这种交往方式..反正前辈只会看着雪之下前辈脸红吧。]
[唔..]
怎么..被看到了？不，其实这很正常，没错，因为那是雪之下啊？那家伙就在外表方面可是很有杀伤力的.所以....
忽然，我感觉到从旁边传来了两股十分可怕的目光.一色正以凶狠的目光直勾勾的看了过来
[怎、怎么？]
[为什么不说话了...]
[没、没什么说的不是么？]
[啊啊啊啊...]
貌似很苦恼啊...一色发出了一连串的叫声
[就是这样...每次都是这样，一但说到关于雪之下前辈的事情的时候，前辈表现得像个笨蛋一样..这点真叫人不爽呢。]
....我什么都没做吧.一色，现在变得有些可怕了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
家庭餐厅里面的人并不是很多。
因为就算是中午，但这里的位置并不是街道，客源也主要是以学生为主所以在中午的时候来用餐的客人相对较少，所以用餐的时候我和一色选择了一个靠右窗的位置。
此时的话我们已经吃完饭了，一色正兴致勃勃的享用着午后的甜点――奶油蛋糕，一边用小勺慢慢的叼着一边用手托住了腮帮，露出了幸福的笑脸。
啊啊..真是好呐，此时一色大概正感觉到很幸福吧,沉醉在美味的蛋糕世界中..不过相对的，我的钱包可就幸福不起来了..
[这里的蛋糕..味道有长进哦~]
在平常了一口后，一色很开心的对此称赞到。
[是么...那就好.]
[前辈不吃吗？]
[已经很饱了啊...]
不知道是这里的原因还是我的原因，总觉得这个餐厅给的分量比其他地方要多出不少.所以在点餐的时候并不知道等服务员端上来之后才觉得有些多了...不过因为本着不可浪费的原则还是勉强的吃完了吧,但除此之外已经吃不下任何东西了..本来我也有打算吃点甜点的啦。不过一色自己点的分量倒是差不多所以现在还能这么欢快的吃甜点呐。
[是么，那就可惜了.]
说着，她又往嘴巴里面塞了小勺蛋糕，发出“嗯~”的十分享受的声音
[果然，吃免费的东西真是太棒了~]
[喂！高兴的地方是那里吗？！]
对此，一色完全不觉得有什么不妥，反而是一脸理所当然的回问到
[当然喽，前辈不也这么认为的吗？]
[不...]
怎么..感觉自己的回答声音很小呢..而且还没有什么自信就是了.大概，是潜意识的就对一色的说法表示认同了么？不过如果就这么承认的话...
我向一色瞅了过去，发现她并没有继续纠结这个话题，而是完全把注意力放在蛋糕上之后，微微的松了一口气.
不过，没过几秒，一色又一次打开了话题，她把手中的勺子轻轻搭在餐盘上后，整个人也坐正了，正好奇的时候便听到她“哈”的轻轻的吐了一口气，抬起头看着我说到
[前辈..我有事情想拜托你。]
[哦...工作帮忙的事情免谈。]
说到拜托，我不由得对一色起了些许戒备，简直就是条件反射啊..这家伙每次的拜托都会引出一堆麻烦事情所以..
这一次倒是出乎意料的摇了摇头
[不是，是稍微想...咨询一些事情.]
[咨询？]
这个词汇很少听到啊..特别是从这家伙的嘴巴里说出来,倒是有些意外...不过既然只是咨询的话，就和工作无关了吧？我有些不确信的看了看一色，发现她十分认真的样子..也就是说，真的只是咨询？
[嘛..你想咨询什么？]
[关于前辈和雪之下前辈交往的问题。]
[OUT!]
这家伙，一脸认真的说些奇怪的话，还真是顺嘴啊。果然,咨询什么的完全不可能.对此抱有期待的我也是太天真了.
[为什么不行？！]
这孩子，居然还气鼓鼓的质问回来了..就算你的脸蛋再怎么鼓也不可能的.
[我说，在问别人之前请先分清楚咨询和询问的含义,字典上有.]
[有什么关系嘛，反正都是我问你答.普通的问答而已。]
一色露出不高兴的表情，嘟着嘴巴看着我。
啊..大概对她来说确实是呢...简单的问答，也就是说，我只需要回答她的问题就行了？所以说这不是咨询而是审问..
我无奈的吐了口气，看着她，问到
[...你要问什么？]
虽然不知道一色到底是怎么想的但..怎么说..我和雪之下交往的问题又有什么好问的..这点倒是有些好奇了，会问些什么问题呢?
[前辈同意了？]
一色双手在胸前一拍，合十心突然来了兴致的看着我。
[不，看情况吧..可以说的就告诉你。]
[那就行，反正前辈也没有什么不能说的]
这家伙...这算是夸奖？不，损人还不带故意的吧？！
[唔哼。]
一色清嗓子一样的咳嗽了两声，正式进入了状态
[首先，前辈和雪之下前辈交往的时间是几年了？]
[哦...四年..]
怎么，意外的简单呐..也很普通..不过，这个问题有必要问出来吗？话说这家伙应该也知道啊.奇怪的一色.
[四年啊..前辈还有几年毕业呢？]
[一年.]
第二个问题也很普通啊，不过还是重复了.
[那雪之下前辈呢？]
[也是一年..]
奇怪啊.这家伙。
[在上学的时候...你们经常在一起？]
[也不算吧...一个星期大概一天左右吧.]
毕竟东京到千叶也不算很近呢而且我的课还是很多的..还有，雪之下从大二开始就进入了实习阶段啊.时间上当然不是那么的宽裕了。
[交往的时候，有吵过架吗？]
[没有.]
这个问题稍微正常一点..不过还是很奇怪..这家伙到底要问什么.或者说..希望得到什么答案?
[一次...也没有过吗？]
[啊..]
[连口角也没有？]
[没有...]
接着就是一阵沉默,我也稍稍松了口气..完了？
刚这么想着，突然发现一色的脸色有些不对劲..仔细看去，她低着头，表情有些复杂,像是五味交杂的瓶子打翻了一样，不停的变换着，双手撑在腿上.
怎么了...突然，刚才还不是好好的么..
[所以...你们倒是给我好好吵一架啊..]
忽然，一色以倔强中带着颤抖的声音说出了这句话，但是头埋得很低我无法得知此刻她的表情和想法.
听到这句话的瞬间，我皱起了没有，但之后有看到一色的双肩开始颤抖，隐隐约约的能听到从对面传来的抽泣声.
[你们这样..简直就是作弊啊..]
一色所发出的声音很小,店里的其他人并没有发现这里的异常，不过...坐在她正对面的我又怎么样呢？装作什么都不知道么？
哈...不可能，也做不到啊..至少，她哭泣的理由，是我吧.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
等到走出餐厅的时候，已经过了差不多一个小时了。一色也在这其间慢慢的恢复了平静，总的来说就是在刚开始抽泣过了十分钟后就一直沉默到现在，当然，主动往外走的也是她。
也许是经过一番发泄了吧，一色显得很平静，至少比平时平静了不少，倒不是有什么负面情绪，而是突然之间变得安静的样子。
一只手轻轻的抓着我的手腕，我配合着她的步伐慢慢的向前走着，前行的速度很慢，比散步还要慢上一些，目前的话方向是走向学校.
以这样的步调向前走了一段时间
[前辈..是不是觉得我很麻烦。]
[嗯？..并不算吧..]
一色突然抬起头说了这么一句，一只手轻轻的搭在胸前半握着，眼睛里带着残留的泪花，看到这幅光景，不禁有种揪心的感觉..如果不是我的话，大概她现在还在学校忙碌吧.
[那，就算是今天这样，也不觉得麻烦吗？]
[啊.]
我轻轻的摇了摇头，回应了她。
之后又是一阵沉默，一时间也只有因为走路她的高跟鞋和地板上碰撞发出的啪嗒啪嗒的声音，路上的行人很少，显得十分冷清，这样便也凭空的为此增添了几分惆怅，到底是为什么呢？我也说不清楚啊。
虽然这样走回去看似和来的时候一样，嘛..实际上也并没有发生什么特殊的事情，但对于我和一色来说，也感觉到了那种细微的变化了吧，我悄悄地看着她，而她只是埋着脑袋，依靠着那只拉着我的手判别着前行的方向行走而已。
察觉到我的视线，一色缓缓的抬起头来，脸色并不是很好，像是要说什么一样的抿了抿嘴唇，拉着我的那只手微微一用力，捏得更紧了一些。
这样几秒后，终于开口说到
[...别以为这么容易就结束了.]
突然蹦出来的这句话，大概指的是...那个吧。啊啊..其实我也清楚的，不过,这种事情并不是说不结束就能继续，也不是努力就能成功的啊。
[为什么...会这么坚持？]
[当然是不想输啊。]
[所以说为什么会这么想...]
以前的话不是不擅长坚持和努力这种词汇么?虽然现在是不是应该去安慰她说些好听的话之类的但还是不要了..因为这家伙可是会一边哭着一边坚持的..安慰的话总觉的会出现反效果。
她向着我肩膀这边靠了靠，挤得更紧了一些，像是在赌气的做着相反的行动一样,就这样继续抬起头倔强的看着我
[为什么雪之下前辈就可以我就不行？太奇怪了吧？]
[不，我觉得有这样思想的你更奇怪..]
这种事能做比较？比什么？这种事情可不是考试排名看分数高低的那种.
我的话音刚落，一色便用另一只手攥成了拳头在我的腰部打了一拳
[唔！]
[全部，都是你的错！]
虽然被打了一拳，但力度很轻所以完全没有痛的感觉，不过倒是随着本能反应一般发出了一声闷声，但是，之后的那句话倒是引起了我的注意。
我直了直身子，不确信的看着一色，我的错？不不，我倒是没有这种自觉呐，虽说从广义上来看我确实有责任吧..不过什么叫“都是我的错”..全部怪我也太那个了..
这么想着，一色像是那边已经把头撇开，直视着前方，像是感叹一样的轻轻的吐了一口气，开始徐徐说了起来
[...那天，你问我借广播室的钥匙之后，所说的话还有记忆吧？]
[唔、不、笨蛋，别让我想起来啊！]
啊啊啊啊..我在心里高声的悲鸣着，突然提起这么让人羞耻的事情...报复么？这家伙是在报复么？！光是想起来就已经觉得很羞耻的啦！
[嘛...之后我就一直在想，如果,某一天突然有人也用同样的方式来向我告白，我是不是也会答应呢..]
[这、这样...]
[之后得到一个结论――果然是不可能的吧.因为会这么做的只有前辈而已，只要是稍微有些常识的人是绝对不会做出这种荒唐的事情的.]
[...这个,是不是在变相的说我没有常识呢？]
虽然并不是很对，但也无法否认呐..就是因为过于理解常识了才会想着用一些不寻常的方式来解决.通常的话都是考虑效率和效果为最优的吧..
[所以，前辈。]
突然，一色放开了手臂，向前轻跑了两步走到我的正前方，回过身面对着我，认真的直视着，以宣布一样的口吻说到
[我会一直待在你的身边，直到以后的某一天前辈会因为我而犯错或者..遇到另一个前辈为止。另一个...一模一样的前辈呢.]
一边说着，她的眼神开始慢慢的变得柔和，最后形成了温柔的目光，不过语气却异常的坚定，和她的语气一样，可以肯定的是这绝对不是恶作剧或者玩笑话之类的东西，当然也就不能一笑而过。
这般模样的一色，我曾经见到过..是那天吧..在公园，和此刻是一样的.虽然时间和环境都变了，却给人惊人的重合。
或许，这便是她所坚持的事物吧,值得真正坚持的东西，时间和环境并不能改变什么。
我发愣的看着她，一时间无法找到语言来把话题继续下去。
一小会儿后，她露出了微笑，[嗯嗯]的点着头，低声的自言自语着
[很好.前辈现在的反应我很喜欢哦.]
说完后又擅自走到我身旁和刚才一样挽起了我的手臂。
[...一色？]
[什么？前辈。]
[在大学...有人向你告白过吗？]
[有啊...很多哦。]
如同炫耀一样，抬起头看着我的时候露出了灿烂得意的笑脸，仿佛什么都不存在过一样..就连刚才存在与此的那一幕也是。
[那...怎么样？]
[当然是全部回绝了哦,为了前辈.]
[....]
这样啊...我知道了，也证实了她所坚持的，并不是单纯的坚持而已，果然...还是和以前一样那..那种十分麻烦而美好的东西。
[...没有试着考虑过和对方交往吗？]
[再说我就揍你哟。]
似乎我的问题触碰了那麻烦的一部分，一色的眉头拧成了一块，气呼呼的翘起了嘴巴很不开心的看了过来。
我老老实实的闭上了嘴，虽然这样的威胁并不可怕就是了。
虽然，此时此刻我无法判断一色所坚持的理由是什么？但是此时又有一个声音在心里不停的响了起来..这世界上所有的事情都需要理由吗？那从一开始便存在与此、那些初始之物的存在理由又是什么？
...不可能有答案吧.
我在心里一边这样自问自答着，也随着一色的脚步开始慢慢的向前走了起来。
这个世界上存在的东西中，“理由”并不是天然就存在的，而是人们通过思考和分析之后给予某件特定的事物在一定的条件下所附加上去的解释，这便是所谓的“理由”的存在与诞生。
问题是，人，真的自达到能拍着胸膛说自己看透了世界上的全部吗？
不可能存在这种人吧...即便是几秒前曾发生与此的事情,也绝对没有谁能理解其中的缘由，不是吗？
所以...人才是人，能完全的和其它物种从本质上区分开来啊。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
之后的几天，我和一色似乎又回到了一开始的那个时候，所有的东西就像画了一个圆一样，从起点出发，又回到起点。
不过，就算位置是一样的，就能说所有的都一样吗？就圆和点来说...肯定，不可能的吧.但是，就算这样，我们的日常确实没什么不同。
星期六的下午，也就是准备工作的最后一天，所有文员都集中到了学生会的教室中，等待着作为负责人的一色来检查与做出最后的决策。所以，这个宽广的教室此刻显得有些拥挤了，同时更是充满了紧张的气氛，一副严阵以待的样子看着坐在主席位的一色，而我作为一色的陪同人员站在她身后也受到这种气氛的影响略微的屏住了呼吸.
而站在一色另一侧的则是平冢老师...啊啊，姑且称之为老师吧，这个人可是一点作为老师的自觉都没有呢，现在。明明应该是她的工作现在却像个助手一样的站着，而且不知为何看起来也有些紧张的样子，时不时的撇着一色..这个人真的不要紧么？
总之，现在在这个教室里面除了一色翻阅报告书的声音之外，意外的显得安静，明明有这么多人的..
[哈...]
也不知过了多长时间，大概是看完了他们的报告书之后的一色，显得疲惫的长叹了一声打破了宁静，随后，把手中的东西放下，用手指轻轻的敲了敲桌子，颇有一副领导的模样
[我说...你们这些天到底是在做什么啊...]
被一色用这么听起来很不开心的问到后，下面的人群一下子就变成了惊弓之鸟啊..全都一副害怕的模样，同时也不停的发出低声的讨论声。
一会儿后，大概是确认了一个代表吧..从人群中分开后，一个带着眼镜有些许偏瘦的男学生走上前排来，朝着一色行了一礼后，才小心翼翼的问到
[..怎、怎么了？一、一色学姐..]
[那么...你是？]
[我、我是二年E班的班长,叫做...]
[名字的话就算了，我问你，为什么到现在为止不要说舞台设施了就连舞台剧都没有确定下来怎么回事？]
啊啊..真是可怜啊,这家伙...什么叫名字就算了？不觉得很伤人么..一色,
虽然我是这么想的，但貌似这个E班班长是个很坚强的人呐，明明看起来并不怎么强的样子却丝毫不介意被无视，而是努力的做起了汇报
[这个..因为..那个...]
[所以，连说话都不会了吗？要不换一个能好好说话的人上来？]
[不，我、我来吧...]
之后，这个人的眼神有些奇怪的飘向了一色...身后？平冢老师？面露难色的开始解释到
[因为平冢老师说了..舞台剧太费事所以打算用合唱和独唱来把时间填满...]
[啊哈？！]
因为听到了过于震惊的回答就连站在背后的我也忍不住发出了大声的惊叹，所有人都被吓了一跳，包括平冢老师本人.
发现所有人的目光都看着我之后，迅速的调整了一下状态，把目标转移向平冢老师那边
[...平冢老师...]
[是、是！]
被我这么叫了一声，她便像是被谁吓到了一般大声的回应着，同时还立正了..没错，真是立正了，啊啊...果然是呐..
[不打算解释一下么?]
[啊...嗯...]
她面露难色的看着我支支吾吾的，但发现所有人都在看着她之后，应该是觉得拖不下去了吧，所以便一边挠着头一边开始大笑了起来
[啊哈哈哈哈...不是，你看，唱歌什么的不是也很不错吗？而且也不会要花费许多功夫，还有..]
[平冢老师..说真话。]
[唔...]
这么直白的谎话还真亏这个人能明目张胆的说出来啊..所以我就毫不客气的拆穿了她，说到底我只是来帮忙的..一色也并不是主要责任人，现在，我是不是应该能合理怀疑这个人作为老师的真实性了？
啊啊..真是讨厌的感觉..果然，还是赶紧结婚去吧，这个人.
正这么想着，突然发现对面传来了一到杀人的视线，视线的来源正是平冢老师本人。
[比企谷.]
[啊？]
怎么..感觉，气氛不对啊...这是灾难发生之前的征兆么？因为有着过去的阴影所以身体不自觉的玩够退了一步。
[需要我解释一下为什么不同意“王子和公主的奇遇记”“流浪诗人和精灵”以及“罗密欧与朱丽叶改版童话剧”吗？唱歌有什么不好？至少没人会受伤，你说是吧？]
[嗯，我懂了，所以统统PASS也完全没问题，辛苦您了。]
[嗯，很好。]
得到赞同后，平冢老师露出了微笑，赞赏似的点了点头。
[前辈这就同意了！？]
带着不可置信的态度问过来的一色显得很吃惊呐，不过这是不可抗力不是么.
[当然，没有比这更好的安排了。]
大概..一色永远也体会不到那种心情吧..来自平冢老师的那份独一无二的心情.你所面对的，可是一个三十多岁依旧在结婚路上长跑的年长前辈啊.
[....]
面对我肯定的回答，一色张了张嘴吧，还是不太敢相信的样子，一小会儿后赌气一般的回过头去
[嘛..既然是前辈决定的话就没办法了...就用唱歌吧.有异议吗？]
后半句是对学生们问的，当然没有收到任何异议。
我想大概是，小一色的眼神很不爽，一副“谁要是敢有异议就削减谁的经费”的模样..在这方面倒是成长了不少..这家伙，威胁起别人来比以前跟顺手了。
之后一色满意的点了点头
[今天就...]
[等等，一色前辈。]
一色的话被某个声音打断了，然后从人群中有走出来一个学生，朝着一色行了一礼
[我是三年B班的学习委员。]
[哦，还有什么事？]
霍..这家伙自觉性挺高啊，已经不自己报名字了啊.与其被无视还不如直接省略掉更好..嗯嗯，这家伙很不错。
[是这样的，关于学校网页的设计，实际上还没有做完。]
[可是报告书里面不是说已经完成了吗？]
[抱歉，应该是大部分完成了...因为那天您身后的那位前辈说了要用柳前辈的画来作为背景，所以...]
也就是说除了背景以外的作业都完成了是吧。
[没收到么...]
我向前走了一步，看着他问到。
[是的。]
[抱歉，这是我的失误.]
那天和柳唯决定下来之后确实也没有告诉她画完后该交给谁啊..
[今天的话大概是不可能了...星期一可以吗？]
[啊，如果一色前辈那边也...]
[那就星期一吧.]
[那就没问题了。]
意见统一了之后，这个三年B班的学习委员再次行了一礼，退了回去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
之后，一色宣布了今天到此结束，学生们都有序的退出了教室。
下午夕阳那红黄参半的余晖从窗子里插了进来，和着些许微风，窗帘也开始轻微的抖动着，没有一点声音。天边已经慢慢的开始被黑暗所笼罩，再过不久就会完全的暗下来了吧，春天的白天,还是比较短的。面对这片光景，忽然之间一种惆怅的情绪开始在心里蔓延开来，转而又有些许不安。
为什么？
我想，也许是突然消失的事物和存在与此的我对比而来的吧.
[前辈，回去了哦？]
一色此时也已经收拾好了东西，不知何时已经站在我身旁疑惑的抬着脑袋看着我问到。
[嗯？啊...我的话..稍微..]
[诶？还有事情？]
[嘛,有些事情要去确认一下..]
[现在？]
我叹了口气，轻轻的摇了摇头，因为现在连我自己都无法判断到底是不是现在呐，不..应该是连是否要去的这个问题都还在犹豫中。
一色、我以及平冢老师作为最后的人走出了教室。
此时的楼道也是一副相似的光景，没有人，也没有声音，被染成了一片暗黄色，仿佛这个空间中所存在的只有我们三人。
锁上门，一色便朝着平冢老师问到
[老师，钥匙要交给你吗？]
[不用，直接放到办公室就行，明天是星期天啊.]
[也是呢..]
回应了一声后，一色看着我说到
[那前辈，在教学楼门口等我哦。]
[啊..]
说完，她就小跑着朝着办公室去了，皮鞋与地板碰撞所发出的清脆的“哒哒”声，倒是成了唯一一个在此响起的、无法忽视的声音了。
目送一色离开，当背影消失在转角处后，我轻笑了一下，便也自己迈开了步伐..抱歉呐。
[喂，比企谷。]
[...什么？]
我回头看了看，平冢老师背靠在学生会的门前，把一只不知什么时候、从哪里拿出来的女士香烟叼在嘴上，又从胸前的口袋里拿出了打火机点燃香烟，深深的吸了一口，慢悠悠的吧烟雾吐出来后，仰望着天花板，说到
[...这次，又被卷进什么麻烦事情了？]
[算不上麻烦吧..这次。]
其实这次不是被卷进去才对吧..硬要说的话，应该是我自己..属于“多管闲事”的范畴？不知道..话说，在学校吸烟没问题么？
[呼...]
再次吐出了一口烟雾，回头来看着我，突然，平冢老师露出了轻笑
[我说你，知道自己在做什么吗？]
[啊，当然知道。]
自己做的，当然是我自己下了决定.
[那你知道，自己应该做什么吗？]
[....什么意思？]
[那孩子的事情，我这几天或多或少的听到了些许不和谐的声音...“凭什么擅自决定”这类的..你知道吗？]
听到这句话，我皱起了眉头，一股十分不安的情绪在心里蔓延开。看着平冢老师，保持着冷静，问到
[怎么回事？]
[版页的背景，一开始是从各个班的方案中赛选出来的，那天本应该是由一色来做出最后的决定，从四份方案中选出一种才对.]
[既然反对的话，当时为什么不说出来？]
[所以啊..这就是前辈和后辈..]
平冢老师一边叹着气一边说着，露出了缅怀的表情，认真的看着我接着说到
[因为你们是这所学校毕业的，一色也好你也好，从身份上来说是前辈，对于前辈的意见，后辈们确实是无论怎么样也会认真的听取，正确也好错误也好都会摆出一副认真的模样...不过啊，也仅仅只是意见，这么说，你应该懂了吧？]
[...也就是说，我错了？]
我错了...明明是承认自己的错误却没有任何的波澜啊..我现在，反倒是更加担心起其它的事情..不过,怎么说...这就是错误的感觉么.
[不]
出乎意料的，平冢老师摇了摇头，走到我面前，用手拍了拍我的肩膀
[错？不不不，如果这么说的话我今天把那些话剧全部否定掉那不也一样吗？这只能算是....一瞬间的失误吧。你真正错误的地方在于――擅自把其他人带进去。]
[其他人...你是说柳唯？]
说到这里，我也不禁回想了当时的情况,得到的结论也诚然让自己感觉到可笑。
[虽然不知道你为什么这样做，但总会有理由的吧？不过,这也是问题所在啊...]
说着，平冢老师温和的轻笑了起来，像是鼓励一样的说到
[身份不同，做事的方法甚至语言也要跟着变化，擅自把别人带入自己的世界中是很不负责的哦，我想...学生们的那部分话语，那孩子也有所耳闻了吧。]
[....我知道该怎么做了.]
[你是准备去找她吗？]
[啊，是的。]
这也是我一开始的想法..不过现在目的却增加了.
[一色呢？]
[那边我会打电话道歉的。]
因为太过于专注一件事而缺乏考虑到环境因素，犯下这种错误...嘛，我也是还太早了啊..对于成为“前辈”来说。那么,果然还是这位更...
把在心里想的话咽了下去，对着她行了一礼后快就步的离开了教学楼。
-----------------------------------------
按照记忆中的路线，我达成了电车之后走了大概十分钟左右找到了那家酒店。
因为以前也有来过几次所以并没有走错路，当然，也没有打电话给她。希望...被赶出来的时候不会太难看吧.
进入酒店，表明了身份得到了进入许可，搭乘电梯。
来到柳唯所住的套间门前，稍稍调整了一下情绪，轻轻的按下了门铃。
响过几秒后，从通话口传出来了一个声音
[谁？]
[我。]
是她的声音没错，得知她在这里后我有些忐忑的心情稍微平息了一点，毕竟是不请自来的，没在的话就白跑了啊。
[...画已经完成了，明天我会带过去所以...]
[不，并不是来说画的事.]
所以什么..赶我走吗？抱歉呐，现在无论如何也得确认一下再说了，不过..应该确实有听到了吧？那些所谓的不友善的“言论”。
[稍等。]
说完后便没了声音，我站在门口大概等了五分钟左右，房间的门慢慢的打开了，房间里也随之亮了起来，柳唯轻轻的探出了身子像是确认一般看了看，随后便把门完全打开
[...进吧]
进去后和以前一样，没有什么改变，空气中飘荡着些许香水的味道。
而柳唯此时也和平时不一样――主要表现在装扮上。比她身材略大一号的蔚蓝色的连衣裙直接拖到了地上，除了半只手臂以外的地方全部被遮蔽住了，领口也恰到好处的留到了脖子位置，刚好没过锁骨，不过即便是这样，总的来说还是有些单薄了吧.
招呼我坐下后，她自己也坐到了对面的沙发上。
客厅还是很整洁的，面前的桌子上已经准备好了两杯冒着热气的绿茶以及些许点心之类的东西。
然后，就是一阵沉默。突如其来，没有一点征兆。
时间慢慢的推移，也许是各自都在想着各自的事情吧，所以倒也不觉得尴尬，只是..什么都不说的话也就失去来这里的意义了吧？
所以，在打定主意后，我准备开口了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[这几天...怎么样？]
说出这句话的时候，我甚至不知道自己是怎么开口的，以至于刚说完自己就后悔了...怎么样是什么意思？连我本人也不明白啊..可恶。
柳唯看了我一眼，表情并没有什么变化，轻轻的摇了摇头
[...还行。]
[是、是么..]
啊啊...我到底在说什么啊..明明心里已经很清楚但话到嘴边又变成其它的东西，难道现在连把心里的话说出来也做不到了吗？八幡.
我悄悄的看着她，希望能从她的脸上看到一丝松动的迹象，但很遗憾..完全没有变化.在心里默叹了一声，然后又提起一口气憋在胸口，反复的犹豫着，不知道应不应该开口。
这样下去不行啊...可恶，我是在害怕么？害怕自己的失败？
不..不是这样，我害怕的..应该是失败后该如何面对她吧.
不过，这么下去真的能装作什么都没发生过一样的继续下去吗？
不可能!
所以，在心里得到答案的瞬间，我也重新认真的开口说到
[对不起，这次..我考虑不够周到。]
说实话，如果..是面对其他人道歉，其它的任何一个都行，我的心里肯定不会这样的忐忑不安吧，至于为什么面对她的时候会有这种不安的情况，自己也不是很清楚，怕被拒绝？怕被无视？不，都不是，只是单纯的、不知道她会做出什么样的回应罢了。
因为不知道，所以忐忑，好也罢坏也罢，无法捉摸出来，所以感觉到不安，这便是因为自己的过错导致的后果在真正面对的时候产生的那种感觉吧。
[道歉就不用了..没什么的]
以轻声平和的语气回应了我的道歉，但是..果然是已经听到了吧？
这么想着，我开始感到自责，必须..得做些什么才行。
[不，我认为道歉是必须的，这是我的过错。]
面对我认真诚恳的态度，柳唯显得有些难以接受，呆愣的盯着我看了看，轻轻的吐了一口气
[你...真的很奇怪。]
[我能把这句话当成是已经收到了道歉了吗？]
[可以。]
柳唯的态度和反应和平时完全一样，没有生气也没有激动，连多说一句话的变化都没有，也许是...真的习惯了吧？这种事.
[....你，经常这样道歉么？]
在我想着接下来该怎么办的时候，意外的从对面收到了她的询问。
[嗯？不..并不是。]
[因为很少犯错？]
[也不是...]
怎么说...被这样问到还是很羞耻的.因为不知道为什么突然想起以前因为某些事情向雪之下道歉的经历..光是想着就觉得脸上一阵阵的滚烫啊.不过说起道歉的话，这样的情况并不多....真的。
[...上一次这么道歉，是因为什么？能...告诉我吗？]
在稍微安静了一小会儿后，柳唯的声音再次响起，有些着犹豫，有有些许迟疑。
[诶？]
我的脑袋一时间进入了短路状态...她感兴趣？对这些？因为显得和平时的影响截然不同，所以我一时间呆愣在了原地，木讷的看着她。
似乎她自己也意识到有些不妥吧，脸蛋微微红了一下后稍稍撇开了视线
[如、如果不方便说话就...对不起。]
[....也不是不方便说....只是稍微有些意外啊。]
[意外？]
柳唯偏着脑袋，奇怪的看了过来。
[嘛...差不多吧。]
平时都是那种什么事情都不关心也不和别人交流的模样，突然之间对某件事表现出了感兴趣的样子..稍微有些让人在意啊..不过，这样的感觉，并不坏。
我整理了一下情绪，回想了一下，开始说到
[上一次的话...是在两月前，不小心把佐佐木前辈的茶杯摔坏了..啊啊，那次还真惨啊.]
现在光是想起就一阵后怕，不仅之后被买了一个她自己挑选的茶杯来赔偿，而且还被要求做各种各样的杂物和工作啊..大概两个星期后才放过我..说实话，我自己都认为自己已经成了廉价劳动力的代表了。
[...]
也许是被我显露出的气氛所影响到了，柳唯饶有兴趣的看着我，微微张开嘴巴却没有说出什么话来，嘴角处稍稍向上扬起露出了微笑。
[...惨？]
[啊，之后一段时间都在觉得自己是不是成为了世界上最不幸的人..被胁迫做了许多工作啊..]
说完，便也露出了轻笑，当时确实很惨呐，不过到现在回忆后，又是另一番感想，特别是将它当做往事一般的告诉其他人的时候，觉得很不可思议吧。
[...道歉之后，有过后悔吗？]
[没有.]
[如果..经常被提出其他各种各样的要求呢？]
[嘛...那样的话就看情况吧.用自己的价值观去衡量...到底是否值得.后悔是没用的.]
[...过分的话也会拒绝？]
[那当然的.比如说让人切腹谢罪之类的要求无论如何也不可能达成吧..]
对于这样的答案，柳唯像是懂了一般的点了点头，之后又低下脑袋思考了几秒，说到
[那..你今天，只是为了来道歉吗？]
[啊、不...这个是主要目的啦..不过..]
我突然变得有些支支吾吾的，话风转变太快导致一时间无法顺畅的吧话题接下去...其实还有来确认工作的进度什么的..不过，这样直接说出来...也不太妥吧。
[..是画么？]
我在犹豫的时候，柳唯已经自己把答案说出来了，而且，不知道为什么此时她额心情显得很不错，判断理由就是脸蛋上挂着并不常见的微笑...是有..什么开心的事情吗？
[嗯....嗯，是的..星期一就是最后的...]
[...我知道了，已经完成了，今天上午的时候。]
[哦..]
[明天我会带过去.]
[哦哦...抱歉了。]
面对我的歉意，柳唯摇了摇头，瞥了我一眼后，说到
[...现在的话，也差不多知道自己所画的东西...到底是什么了.]
[..那就好。]
对此，我报以微笑的回应了一句，心情也随之放松了不少.
果然，我和她在某些方面很像啊.
[时间也不早了，今天就打扰到这...再见。]
说着，我从沙发上站了起来，啊啊..虽然想象中的事情没有发生，但总的来说，这样的结果是最好不过了..之前可是准备好被赶出去后明天再来的打算呢.
[还有事？]
看到我起身，柳唯反常的追问了一句。
[嗯...倒也没有什么事..不过已经很晚了,得回去了呢。]
[家里..有人在等你吗？]
[应该...没有吧？]
也不太确定，雪之下大概还没回去吧？毕竟到现在都还没有什么回音.普通的话都会打个电话什么的...应该是工作很忙或者其他的什么事情缠住了走不开之类的...
我奇怪的看着她，脑袋上也带上了一个大大的问号，今天..稍微比平常更奇怪了一点..
柳唯眨了眨眼睛，抿着嘴唇在酝酿着什么，最后，瞥了我一眼后.一边撇开视线一边说到
[那就...吃了晚餐再走吧...]
.....哈？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
为什么...会这样...
[唔...]
从嘴巴里侧露出些许气息后，我的视线便定格在了眼前的桌子上。然后，呆愣的看着..桌子上挺丰盛的料理.然而这并不是平时的那种料理,甚至连增味汤也没有，但这并不阻碍各种各样的菜式此时散发的气味混合在一起飘进了鼻孔...不妙啊，虽然都不认识但光是味道已经让我的唾液分泌量大幅增加了..不，也许..是真的太饿了吧？毕竟中午也只是随便吃了点面包就到现在。
我强忍着食欲，把多余的唾液咽了下去，顺带也把视线从桌子上移开了。
当然，这桌菜并不是我的杰作，也不可能是我一个人享用的――自从稀里糊涂的答应了留下来吃晚餐之后，柳唯便开始变得忙碌起来，一个人在厨房里直到现在，也只是把菜式抬上来的时候才走到餐厅这里，虽然我有说过想帮忙啥的，但被拒绝了，只是摇摇头就已经表达了不想让我帮忙的决心呐.
怎么办？果然不行吧...为什么当时会答应呐...哈.只记得那时候心里想着快回去但说出来的话却截然相反..
说实话，现在我可是处于十分危险的境地啊..为什么?当然是因为如果中途接到雪之下小姐打来的电话的时候，该怎么说？实话实说如果是基本要求的话，那如何把为什么我会留下来吃晚饭这点解释清楚就变得很困难了..困难到能决定我是否能成功活得过今晚的这种程度呢..
不过现在再提出辞呈的话就更困难了吧？事到如今也只能祈祷了..平平静静的吃完晚餐，然后告辞..之后就算被问到也比较好开口说吧。嘛，就相当于犯罪被逮捕了之后坦白从宽的那种...
我的胡思乱想并没有持续多久，柳唯似乎也完成了晚餐的准备，最后把一碗冒着热腾腾的热气的汤放到餐桌中间后，便着手盛饭。
[给。]
[啊..哦、谢谢。]
[请自便..]
有些慌乱的双手接过盛满饭的碗，坐姿也在这个时候变得端正了起来。
也为自己盛上饭后，柳唯坐到了对面的椅子上，如此，晚餐时间算是开始了吧？
我的目光不禁又扫视了一遍摆在餐桌上的料理.顿时觉得饥饿感又变清晰了一些。不行不行，这样不对，我快速的摇摇头把杂念清除掉。
抬起头之后就迎上了柳唯投来的疑惑的目光
[...怎么...不合口味吗？]
[啊..不，这个..]
仔细一看，柳唯似乎...已经开动了？嗯，没错，已经开动了啊。
反观我这边倒是显得有些奇怪了..是文化差异么..
[我开动了..]
并没有餐前祷告啊，那边。
拿着筷子，迟疑了一下,从中挑选了一盘类似于肉丁的菜式,抱着品尝的心态放进了嘴巴里。
！！！
什么？！这是什么？！超带劲的好吧？！明明只是鸡肉吧？明明只是一种简单的东西却吃出了复杂的味道，超有味的！
还有，上面的酱汁是什么？咖喱？不，绝对不是这么简单的东西...难不成是秘制酱汁什么的吗？日本应该没有吧，至少..千叶没有。
好、好厉害...
[...不行吗？]
正为这样的美味而擅自震惊的时候，对面传来了一声十分不确信的询问，寻声望去，柳唯不知为什么把还没有吃完的饭碗放下，筷子搭在一旁，脸色复杂的看着我。
我慌忙整理了一下心态，端正了态度，为了掩饰尴尬而轻轻的做出清嗓子的动作
[不、那个..与其说是不行倒不如说是因为第一次吃到这么好吃的东西所以...抱、抱歉]
哎呀，真是太丢人了，我自己...不过..
[这样...那就好.]
这样的回答似乎让柳唯感到了放心，轻轻的吐了一口气后又慢慢的重拾自己的碗筷。
[...能问一个问题吗？]
[什么？]
[你..经常做这些吗？我指的是..这些料理。]
对此，柳唯稍稍偏着脑袋，很疑惑但稍微想了几秒后便答到
[经常...倒也不是..只是偶尔。]
[偶、偶尔么？那还真是...]
偶尔就已经能成就这种程度了啊。真是了不得的天赋.很多人就算训练也无法达到这种高度吧..所谓优秀的才能，大概便是如此被完美的表达出来的。偶尔..大概是因为本身就是住在酒店的关系，所以并不是那么的方便吧，而且..大概自己一个人住也有一部分的原因呐...不得不说，有些浪分了呢..
[...怎么?]
[虽说是偶尔，但也是不得了的程度了。]
[嗯？]
[第一次...让我怀疑以前去家庭餐厅吃的东西，是不是那些没有经过培训的厨师做出来的次品。]
我一边点着头一边发着这样的感叹，如果以后我也能到这种程度的话，就去开个餐厅什么的，肯定大赚吧.
听到我的话后，柳唯眨了眨眼睛，认真的看着我
[..真的吗？]
[啊，对于食物的赞美不可能有假吧。]
[...]
嗯，现在...觉得稍微有些庆幸自己选择留下来吃晚餐了.虽然以前也有和迈克他们一起来这里吃过饭，但那是由酒店定的高级火锅，和这个完全是两个概念啊，是不同的次元。
而且，这个明显是高出了许多档次的次元空间。
嗯，不错，就是这样。
这么想着，手也不自觉的动了起来，而且速度也加快了不少，到最后都不知道自己是否能保持着那份餐桌上的礼仪啥的...也许看着很不雅吧？不过这也是没办法的了..遵从人的本性――吃就对了。
结果，看似多出不少分量的食物基本也没剩下多少了，我承认...大部分是我消灭的..抱歉。
而且，饭后因为打嗝还喝了不少水.
饭后，收拾餐桌倒是被准许了帮忙，总的来说，晚餐还是比较平静的吧，当然，我吃饭发出的声音估计有些“刺耳”就是了..这点自觉还是有的。
-------------------------------------
[那么..今天就打扰到这了。]
这句话已经是第二次说了啊，今天，站在客厅里。
[...]
柳唯并没有说话，撇着脑袋看了看挂在墙上的时钟，似乎在确认着时间，几秒后回过头
[...嗯..我送你？]
[嗯？啊，不用了,我自己就行。]
怎么，感觉...稍微有些意外啊.
不过还是不用了，毕竟今天已经够麻烦她的了.
[是么...再见。]
被拒绝了之后她也不再坚持，只是稍稍露出了些许微笑。
[啊，再见。]
这么说着，我已经走到了门前准备出去.
换好鞋后，手也搭在了门把手上。今天，结束了啊..什么都没发生真是太好了。
“叮咚”
不过，已经把门稍稍打开的时候，门铃却响了。
本来，是应该先由主人确认一下的吧？但此时已经来不及收手。
然后，顺势便推开了大门。
再然后....幻觉么..是因为过于害怕而产生的幻觉么..
为什么能看到一脸微笑的雪之下小姐背着单肩包站在我面前呢？
...
果然，是幻觉吧？哈...累了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[我来接你了哦，八幡君。]
在我因为过于害怕而不知所措的时候，雪之下已经这样微笑的说到。
[啊、啊...唔嗯..]
可恶..连语言能力也被剥夺了么..
雪之下的视线从我的身上跳过，看着身后的柳唯，依旧微笑的说到
[对不起，打扰了。]
几秒后，柳唯的声音也响起
[...进来休息一下？]
[谢谢，不用了..因为已经很晚了呢。]
在说这句话的时候，“很晚”这几个字明显加重了声音了吧？所以为什么..强调时间不早了么...奇怪呐，嗯，今晚确实很奇怪。
然后就是一阵突然降临的沉默，似乎整个空间都被禁锢了一样，我僵硬着身子动弹不得。站在我面前的这个人――雪之下，就现在来说显得十分的安静，不过却把一种极其危险的东西隐藏在那个美丽的笑容之下了才对.
光是想着就心里发毛啊..
[那...再见。]
[诶，再见。]
两个轻声而平淡的道别声在即将爆发出来的浑浊的空气中骤然响起，然后消失。
雪之下也在话音刚落的时候把我一把拉了出去，我本能的随着惯性走了两步跨过了房门，随后就传来一声轻微的关门声。
回神后，雪之下已经开始朝着电梯的方向走去，我呆愣了几秒，在不断的鼓足了勇气后，也快步跟了上去。
------------------------------
如同刚才所说的，现在确实能算是很晚了――对于大部分人来说，特别是学生，晚上九点的时间并不能算早。
我们正慢慢的向着回去的方向走着，不过雪之下走在前面，我跟在后面，相距差不多有一两米的样子，因为这边不是商业区而且连超市也很少，所以晚上的行人并不是很多，就连车辆也很稀疏，所以乍一看之下，似乎整条街道上就只有我和雪之下两个人而已。
脚步声在宁静的黑夜中交错的响着，时不时的发生短暂的重合，不过却在一瞬间之后又各自分开，像极了没有指挥的交响乐。
在一个人行道的入口处，雪之下停下了脚步，因为是红灯啊..接着传来一声轻叹，借着灯光也大概能看清她稍稍回头的动作。
我也随着她停了下来，心里不免一震，怎么..来了吗？还是来了啊..审判日。
[没有什么要说的吗？]
[...没有。]
我看了她一眼后，在心里叹着气，说没有...其实也不算对吧，因为现在也不知道该说什么所以..
雪之下完全的转过身，平静的看着我,继续问到
[那...有什么要问的吗？]
[有.]
[是什么？]
问的确实有,而且从一开始就想问了但因为一直没有机会所以没能开口，既然现在已经这么说的话那就..
我犹豫的看着她，反复了几秒后，问到
[为什么...知道我在那里？]
今天来的时候，只有平冢老师一个人知道而已，而且这样的拜访也算是突发事件吧？没有计划也无从推测，还有就是我并不认为平冢老师会告诉她..
[是一色同学呢..]
[哈？一色？]
一时间，我不敢相信耳朵听到的答案
[不，今天她并不知道吧。]
[确实，一色妹妹并不知道，不过..八幡君。]
这么说着，雪之下露出了十分灿烂的微笑，在泛白的灯光下显得异常恐怖，像是被什么危险的幽灵盯上一样，成为了猎物
[你不知道猜测是什么吗？]
[猜测...]
不，我知道...不过还是不确信心里得到的答案。所以，我鼓起了勇气，像是确认一般的问到
[一色她..仅仅是从我的那些话语中就断定了我会来这里的是吧？]
[诶，没错，当然，这也是我的推测。]
开什么玩笑！那个一色...居然能进行这么复杂的推理过程了？！那个，一直那种样子的一色？
听到确切的答案后我抱着脑袋不停的摇着头，啊啊..失败了，完全失败了啊..太小看雪之下小姐的情报网和判别能力了。
[顺带一提，电话是一色妹妹打过来的呢。]
[....]
这家伙...没事找事对吧..
[所以..有需要解释的吗？八幡君。]
[啊啊..嗯.稍微有一点。]
[嗯？]
雪之下好奇的歪着脑袋。确实..我想解释的事情可不常见就是了。
[哈..]
深呼吸了一口，抬眼十分认真的看着雪之下，开始说到
[这次..只是工作而已。]
[嗯，我知道。]
雪之下点头表示同意我的说法，接着问着
[还有呢？]
[顺、顺带...一起吃了晚餐..]
唔..不知不觉的，一说到这里我就变得吞吞吐吐的.完全破坏了认真的表情啊。
[为什么？]
雪之下歪着脑袋，微笑再一次浮现了出来，眯着双眼冷冷的看了过来。
背脊不禁为之一凉..好、好可怕.果然还是..太勉强了,解释什么的..为什么要尝试去解释这些啊..明明只能够跪地道歉的..唔。
[怎么了？为什么不说话了？]
随着每一个字符的落下，雪之下都向前踏出一步，成功的来到我的面前。
嗯，那份冰冷刺骨的气息确确实实的感受到了呢..好冷啊..
[不、不知道...]
[哦..为什么不知道？]
一边歪着头一边露出美丽微笑的雪之下难道理解不了不知道的意思吗？
不知道就是不知道，当回过神的时候已经答应下来了，就这样.真的.
大概..是累了吧？想找个借口休息？总之，稀里糊涂的就...
[...不..想说吗？]
[不，是真的不知道啊.回过神来的时候已经答应下来了，这样..]
对于我这样的答复，雪之下慢慢的托起了下巴做出了思考的模样，一小会儿后貌似得到了答案一般的点着脑袋
[是么..我知道了。]
[哦...]
然后，突然把视线定到我身上
[是不忍心拒绝吗？]
[也、也不全是啊..]
被雪之下突然提了起来，我被吓了一跳后把视线转到别处，思维稍微停顿了一下后才隐约觉得当时确实是有这种感觉的吧，毕竟..一个人..那种感觉我很懂啊..
[还有其它的么...]
说着，雪之下再一次托着下巴陷入了沉思，哈...
不过这一次她并没有得到什么结论，而是稍显苦恼的摇了摇头，发出了类似结束的叹息。
[算了...]
[哦.]
看来真的是结束了啊，以这种和平的方式结束...太好不过了。
[不过。]
在我因为得到“和平”而完全放松的时候，雪之下的这一声突然又让我瞬间把心脏提到了嗓子眼。
她认真的看着我，一字一句的说到
[不准..再有下次了哦。]
[啊、啊..嗯。]
下次肯定不会的啦，这点我倒是敢保证的。
得到肯定的答复后，雪之下也露出了平和的轻笑
[那就相信你哦，八幡君。]
[啊，谢谢。]
[毕竟比企谷菌的生命可不会再有第二次呢，得好好珍惜才对.]
[喂，你不觉得这话是多余的吗？而且似乎感觉到了我的生命危在旦夕哦？雪之下小姐？]
[嘛，这种小事就别介意了。走了哦，灯亮了。]
说着，一把把我拉了过去，如往常一样的挽上了手臂，开始继续往前走去。人行道的灯光以及变成了可通行的状态。
...小事么？我的性命是小事？啊哈...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
回到我家的时候，已经是晚上九点半了。
从柳唯那里出来本来如果是搭乘电车的话，要用一个小时左右，不过因为电车此时已经停运，所以嘛，我们是叫了计程车，难得的一次破费啊。
不知从何时开始，回来的方向就不是公寓，而是我家这点，至今都还是有些让人难以捉摸..虽然确实是在寒假没错，但硬要说的话，就是为什么连雪之下也默认了这种转变么..
走进家门，发现并不是想象中的那么黑暗，毕竟如果没人的话都把灯关闭的吧？不过现在不说玄关了就连客厅的灯都是亮着的哦，有谁回来了吗？小町？不对吧，他们应该还有几天才对..是谁？
我怀着这样的疑惑看向雪之下，而此时她也正稍稍皱起了眉头眺望着客厅那里，不过被玄关隔住了，好吧..看来她也不知道啊，也就是说，是在她去那边的时候进来的么..
不过，除开一开始的疑惑之外，我大概已经能想到是谁了..
走进客厅后随意的望着被炉那边我的猜想就已经得到了证实，不过也依旧有意外之处
阳乃一副暖融融的模样趴在被炉上，露出幸福的微笑..果然是这家伙。
坐在她对面的夜月则是显得有些拘束的模样，正正规规的坐着。
...那么，这两个人，到底是谁从哪里拿到了我家的钥匙呢？很奇怪哦。
[姐姐...]
[啊，回来了回来了，比企谷君，晚上好哦~]
阳乃瞬间便来了精神，呼的一下从趴着的姿势坐直了，扭过头来看着我，笑着这么说到
[啊、嗯..晚上好...不对！]
切..差点上当啊,这家伙故意的吧？什么叫晚上好...
[诶？有什么不对的地方吗？]
啊啊，这个人完全没有自觉啊，不对的地方当然有了很明显的吧？地点啊地点，为什么现在这个时候会这么悠闲的坐在属于我的位置上还这么自然的打招呼..
[...为什么你会在这...]
[对、对不起...]
我的话音刚落，耳边就响起了另一个道歉声，夜月低着脑袋，看样子正为此事而苦恼和自责.
[不，没关系..我问的是这个人..]
没错，我想十有八九夜月都是被这个人硬拉过来的吧？还有，不要道歉啊...这样看起来，坏人不就是我了么..
[诶~]
看样子是对我的态度很不满呐，这个人，不仅发出了长长的失落声音，还故意把手抱在胸前，一副被欺负了的样子
[为什么这么冷淡嘛，难得今天人家抽空过来看你哟~]
[既然很忙的话下次就不用特地跑过来了，怎么样？]
雪之下一边说着，一边走过去也加入了被炉的行列，看样子对自己姐姐的做法十分不开心呐，眉梢已经拧成一团了。
[别这么冷淡嘛...你看，比企谷君不是已经默认了吗？]
[诶？我？不，这突然扯到我身上太奇怪了吧？]
[可是，这里是你的家，不是吗？]
[你还知道这是我家啊...]
啊啊...累了..这个人在在这些地方倒是有常识..不过为什么在进来之前不先把这些常识考虑进去啊..
我无奈的叹着气，也走过去坐到最后的那个位置上，也就是雪之下的对面.这样的话，被炉就被完全的占满了呢...不过感觉很奇怪.嗯，是很奇怪。
[工作完成了吗？比企谷君。]
刚坐下，阳乃露出一副兴致满满的模样就一边向着这边靠过来一边问到.
我把身子稍稍往另一边靠了一些保持着相应安全的距离
[嗯？啊..嘛..差不多..]
奇怪啊，貌似我做什么这个人都知道的样子...是雪之下说的么？
[诶，看来确实是完成了，只是顺带吃了个晚餐而已]
在我开口之前，雪之下已经以叙事一样的语气把答案说了出来，而且，还附带上了多余的补充说明。
[晚、晚餐？]
夜月像是被什么惊到一样的忽然抬起头，不过在和我的视线迎上不到几秒的时间又慢慢的把它撇开.
[是、是么...已经吃过了..]
怎么..在意的是这点？有点..
忽然间，我似乎是意识到了什么，一股沉闷的东西胀鼓鼓的堵在我的胸口，试图说些什么却又无从开口。
不仅如此，整个空间瞬间就静了下来，一股微妙的气氛开始弥漫在空气中。
[比企谷君。]
[啊、嗯？]
突然被阳乃叫到，我被吓了一跳的大声回应到,同时也坐直了身子。
接着，迎面而来的则是一面手刀，稳稳当当的劈在我的脑袋上，虽然被劈了但到也不会觉得疼，毕竟力道很轻，但还是被吓了一跳。
[不合格哦，你今天。]
[嘛...这点,我知道.]
[不，你不知道哦,小八幡。]
意外的叫上了我的名字后，阳乃摆出了一副高高在上的说教模样，也就是说进入了说教模式的阳乃在瞪了我一眼后，开始徐徐的说了起来
[首先，没有打电话确认一下就直接去拜访别人是很失礼的。第二，就算是打了电话对方同意了也是很失礼的，毕竟对方可是单身的女孩子呢，时间上很失礼的。]
[喂，是不是反正我怎么做都是错的对吧？]
我承认今天确实有些没有考虑周到啊，但不至于被说到这种程度吧...不，雪之下貌似也在一旁默认了啊..
无视掉我的抗议，阳乃继续用手指计数似得继续往下数着
[第三，去拜访的时候也没有告诉你必须告诉的人，比如说我。第四，留在单独居住的女孩子家里吃晚饭什么的，不是应该直接送到火刑架上去吗？]
[喂,等等？给我等一下！]
我抬起双手做出求饶的姿势阻止了阳乃的发言，越讲月向着其它更奇怪的方向发展了
[第三点就很奇怪了不过我更在意的是第四点...火刑架？女巫？不，这是要把我直接烧死吗...]
[嗯？没有哦，毕竟如果我真这么做的话，小音绝对是会阻止我的啦，所以...]
说着这些的时候阳乃明明还是一副阳光灿烂的微笑脸，不过稍微停顿了一会儿之后，在那一瞬间瞬间就阴沉了下来，十分恐怖
[如果可以的话果然还是想烧一下试试呢...]
[不要！我不要！太可怕了...]
[小雪乃也是这么想的吧？]
阳乃突然又把话题扔给雪之下，后者稍稍瞥了我哦一眼，然后直视着我，露出了可爱的微笑
[那样就不错。]
....这些家伙..可恶..
为什么在这种时候就是很齐心..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[那么，工作的内容，能说一下吗？]
[...不能。]
就算被阳乃这么直白的问到，也不可能说的吧。话说我觉得这样的问题根本不应该问得出口才对。
[诶？有被要求过要保密？]
[这倒是没有...不过你不觉得这样打探别人的事情很失礼吗？]
[嘛嘛，只是稍微对那孩子的事情感兴趣呢。]
这样的回答还真像是这个人能说的出来的啊。感兴趣...也就是说，兴趣是驱使这个人行动的唯一理由么..
没有得到想要的答案，阳乃也完全一副无所谓的样子，一只手撑着桌子托起腮帮笑眯眯的看了过来，似乎正在酝酿着什么糟糕的东西。
不妙啊..被她这么看着还是挺渗人的..
[那么，今天是去柳唯同学那里做什么？我指的是具体事项。]
问话的是雪之下，我随着声音看过去后正对着她的视线
[也就是说，除了吃晚餐还有其它的什么？当然，如果涉及到个人隐私的话就不用回答了。]
[嘛，倒也不是什么隐私问题.]
我默叹了一声，环视了一下在座的三人，分别以不同的态度来等待着我接下来的答案,轻轻呼出一口气后，开始说到
[这次..主要是去道歉..在工作中出现的过错。]
[嗯？][诶？][什么？]
对于我的回答，雪之下也好阳乃也好，和夜月三人一起发出了不可置信的惊讶声，齐刷刷的抬着脑袋向着我这边看了过来，似乎在确认我说的话的真实性。
[哈...]
对此，我无奈的叹了一声，讨饶似的看着三人
[我说...这是什么值得惊讶的事情么...]
会犯错很正常好吧..道歉的话更正常对吧？虽然不知道你们怎么想的但今天去的本意就是道歉来着..
[嗯？啊，不..只是这个理由怎么说...]
雪之下一副苦恼的样子揉着太阳穴，欲言又止.
[意外的是个正经理由呐，比企谷君。]
阳乃歪着脑袋把后半句补充完整了吧？而且，还伸出手来在我的脑袋上拍了拍，算是在肯定我喽？
我把脑袋一偏阻止了阳乃的动作
[...我倒是很想知道在你们心中我去她那的理由是什么.]
[当然是共度良宵喽~趁着小雪乃还没回来之前。]
[抱歉那是不可能的姐姐。]
在我开口之前，雪之下在一旁已经说了起来，露出了冰冷的眼神看了我一眼后转向阳乃那边
[这个人，在交往之后主动提出约会请求可是一次都没有呢，如果能有那种更深一层想法的话还得再等个几百年才对吧？]
[唔...]
别、别用这么笑眯眯的模样一边看着我一边说着这种过分的话好么...感觉，受到了很大的创伤呢...精神意义上的,虽然说的差不多都是事实..
我用幽怨的眼神看这雪之下，这是有原因的好么..不过本人大概还是没有意识到这个原因就是自己啊.
每次和她一起出门都会感觉到很大的压力..从四面八方传来的压力。
甚至，也能在某些时候感觉到杀气..
也就是说，只要是和她一起外出，就是随时随地的暴露在危险之中就对了。我想，人们本能的求生欲望大概就是我无法提出这样请求的原因吧.
[那...结果呢？]
在我陷入两面夹击状态无法动弹的时候，夜月的声音突然从旁边响起，成功的把刚才的话题带了过去
[结果？]
[就是...道歉的结果...被原谅了吗？]
[啊..差不多吧..]
我有些奇怪的看了夜月一眼,很在意么?这个问题..不过其实一开始还是很担心的.被拒之门外什么的...那就太惨了。现在回想起来，还隐隐约约的有种庆幸的心理呢。
[好好，此话题到此结束~]
阳乃以高昂的声调打破了我和夜月之间的对话也强制性的让它走向结束，在确认我们的注意力都回到她那边后，开始宣布一样的说到
[现在的话...比企谷君。]
[嗯？啊？]
怎么了...突然又叫我，因为已经有了以前很多各种各样的经历所以此时已经稍稍在心里做起了防备，虽然没什么用但至少能在听到什么很不妙的东西的时候不会表现出“过激”的言行吧...其实我更希望的是这家伙别突然说..
在我的注视下，阳乃慢慢的从地上站了起来，朝着我露出了灿烂的微笑
有什么要来了！
不，等等..也许只是普通的,和平时一样的那种..
[明天一起去约会吧~]
果然呐...
啊哈..不行了，这个人果然是阳乃没错...
这句话之后，雪之下也好夜月也好都显得出奇的安静..也许是和我一样都有了心理准备..不过我想大概是都在等着接下去的内容..但是雪之下小姐的双手已经紧紧地攥紧了拳头..啊，原来是在等怒气条集满么..得赶紧了。
[...为什么..]
[因为明天你不是很闲么？刚好我也没什么要紧的预定呢。]
[所以说为什么啊...我确实很闲没错但为什么会有这种奇怪的要求？！]
[是呢，这和姐姐跟本扯不上关系吧？]
雪之下也抬起头，冷眼看着阳乃。
阳乃完全一副不在意的样子，朝我竖着一根手指，左右摇了摇,又向着雪之下那边用微妙的表情说到
[如果我说..比企谷君会同意的呢？]
[什么意思？]
雪之下皱起了眉头，不仅是她，连我这边也被这种怪异的展开吸引了.
[比企谷君，关于那孩子的事情，明天我想和你单独谈谈。]
[....]
那孩子...柳唯？阳乃知道？不，应该不知道吧..我并不认为柳唯会和她说这些.但是...我怀疑的视线却无法从阳乃的脸上找到任何破绽
几经犹豫后，向着雪之下那边投去的视线没有得到明确的答复，在自己判断为默许的情况下终究是无法控制住内心的好奇和担忧的点了点头
[好吧..不过这应该不是约会吧.]
[那就说定喽~明早八点整出发~]
大概阳乃把我的后半句话被完美的无视掉了。
[..去哪？]
[嘛，明早起来再说，我去洗澡了,浴室，先借用了哦.]
这么说着，人已经一边伸着懒腰一边朝着浴室那边去了啊,所以说“八点整出发”这句话的意思是这样啊...
已经无视我的意见准备在这里留宿了么？也不管这里是谁的家啊.那么，这么说的话...夜月也是如此吧？
注意到我投过去的视线，夜月有些为难的稍稍地下了脑袋
[我有劝过雪之下前辈的..对不起。]
[...该道歉的是那个人才对。]
[那...今晚就打扰了。]
[嗯..哦.]
反正都不在家.客人用的被褥也算是齐全吧，随意了。
接着，雪之下突然从地上也站了起来
[抱歉，稍微...过来一下，八幡君。]
[怎么？]
[...]
没有任何回应的，雪之下朝着二楼的方向走去。
夜月向我摇了摇头，我抱歉了一声，起身走了过去.算是故意避开夜月的意思吧...所以，到底是什么？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

将一直紧绷的精神慢慢放松下来，瘫软的靠在坐垫上。现在在这种地方，无论如何也不可能逃掉的吧？在这个密闭处于半空中的小房间里，虽然外面的景色倒是挺不错的，但也没有什么精力去享受这种生处高空带来的美景了.
今天是星期天，在准确一点是星期天早上十点半的时间，我却只能小心翼翼的看着坐在对面的这个人..怕她突然化身为怪物把我一瞬间吞噬掉..
高度还在随着时间的推移慢慢的向上攀升，在快要到达顶点的时候，我轻轻的叹了一口气，终于是忍不住开口问到
[所以...为什么是摩天轮啊?]
[约会的话，为什么不能是摩天轮呢？]
没有丝毫犹豫的，阳乃把我的问题转换为反问句丢了回来，同时也从外面把视线收回，看着我露出了微笑。
[没、这不是约会...绝对不是。]
[诶~别这么认真的否定嘛，不是老老实实的跟着来了？]
[那只是赞同“找个安静的地方再说吧”这句话而已..]
虽说摩天轮也确实是安静的地方，甚至比图书馆更为安静一些，但...正如她所说的约会一样，这里却不是一个可以心平气和的坐下来商讨事情的地方呢.
[真是执着呐..嘛，算了。]
听似可惜的叹了一声其实并不然，阳乃的神色稍稍变得认真了些，看着我
[...在开始之前，还有一个不得不做的准备工作呢。]
[嗯？什么？]
因为这个人突然变得认真起来我也不自觉的受到了影响，也把注意力全部集中了起来，准备工作么...是什么？
正这么想着，阳乃慢慢的从那边站了起来，轻轻向前垮了一步，然后走到我这边发出“嘿”的一声后和我并排着坐下，原本宽敞的空间瞬间就变得有些拥挤了.
我瞥了她一眼，无奈的问到
[....这算什么..]
[准备工作啊。]
阳乃歪着脑袋一副理所当然的模样看着我，虽然我也想过坐到对面去但是...手背控制住了啊..连拉开距离也做不到.
故意的把上半身的重量靠到我身上后，从旁边探出了脑袋微笑着转过来看着我，说到
[好了，准备完成~]
[这到底算是哪门子的准备工作啊...]
我无奈的说着、抱怨着，不过却丝毫不会对此有任何改变，在确定我没有逃脱的迹象后，阳乃终于是满意的点点头
[关于那孩子的事情，你知道了多少？]
[...柳唯？]
虽然十分不愿意以这样的方式打开话题，不过既然阳乃已经开始进入正题，我也不得不把注意力重新集中到这上面。
...话说，这样说话很辛苦的..
被阳乃用如同扣押犯人的那种状态挽着手臂的话..无论如何也不可能觉得顺畅吧？就从各种意义上...总之，光是从空气中传来的那股香水味就已经不可能平静下来了，更何况...
不行不行，现在不是想这些的时候.
思考了一会儿后，我给出了答案
[如果是指造成她现在这种状况的原因的话..大概，是全部吧。]
[...是么，全部啊..]
阳乃感叹似的说了两句，转而一笑，看着我
[完全的被信赖了呢。]
[朋友的话...很正常吧...]
话是这么说出来的，但真实情况又是怎么样呢？心里也没什么自信..所以，说完后就不自觉的转移了视线眺望着远方..我是这么想的，但...柳唯那边又是怎么样的想法呢...慢慢的，从心里产生了一种慌乱的情绪，我摇摇头，试图把它压下去.
[不只是这么简单吧，比企谷君。]
阳乃比刚才靠的更紧了一些，甚至于，整个身子已经靠到了我的身上，所以我不得已的被挤压到了最边缘的位置，迎来的却是阳乃那双闪着精光的双眼，像是要看穿一切，继续动着娇艳的红唇说到
[那是...在这之上的东西..]
话音刚落，感觉到胸口就像被什么沉重的东西猛锤了一下，之后的那种沉重慢慢回落的酸痛感..一时间我沉默了下来。
[那...你说...是什么？]
过了一会儿，摩天轮跨过最高点慢慢回落的时候，我从偶尔的颠簸中回了神，看着阳乃，断断续续的问到。
[这个问题由我来回答有些过分了吧？比企谷君。]
说着，她从我身上撤走了大部分重量，我也因此得以重新坐正身姿，却无法像一开始那样轻松的坐在这里了.胸口的酸痛感消退后，又冒出来一种慌乱.
[...我..不知道..]
深呼吸了一口，把所有的一切都抛到脑后，以平静的语气说出了答案，不是谎言，也不是借口。
[真的吗?]
[啊..我信赖着她，仅此而已。]
[嘛..大概就是这种程度了呢.比企谷君的话]
阳乃叹了口气，露出了失望的表情和语气仰着脑袋说到。几秒后又把视线转到我身上，轻笑了一下
[不过正是这样，才会让人不自觉的就喜欢上了啊.]
[什么意思？]
[超越信赖，在这之上的东西..只能有亲情和爱情哦，比企谷君。]
[....]
我皱着眉头，一言不发的看着阳乃，心里已经出现了某种模糊的答案，不过却又有一个响声不断的在提醒..这不可能。
或许，从一开始就是这样的一个模糊的轮廓，在即将要知道的时候却总会有这么一个声音在脑海里响起，所以，一直都没有完全看清吧。
[那孩子的事情，这些东西...光是信赖的话，是不可能这么平静的说得出口的吧？每一个受过伤的人都会被强化一次，当周围只剩下自己一个人的时候，围绕在她周围的...只剩下壁垒了哦。]
[...这种事情..你不说我也知道。]
正因为我知道，所以才不想让她继续...重复着这种错误..绝对.
[但是，如果是家人的话，总会留有那么一处空间的吧？这点，比企谷君不是也很清楚吗？]
[啊...我知道。]
[但是，那孩子不同，把全部的一切都排除了哦，全部...]
说到这里，阳乃的眼神变得有些冰冷，直视着前方，似乎正陷入了一种极其危险的沉思，空间也随之冻结,仿佛一切都静止了下来
[朋友也好，亲戚也好...家人也好..统统都拒绝掉了.]
[...不，家人的话，还是...]
[真的哦，那孩子自从那次事件以后，据说就没有和自己的母亲见过面呢，交流的话都是以电话的形式。]
[....]
也许是这种答案已经超出了我的理解范围,张着嘴却无法说出话语，因为那种以常识来判断的话语已经不起作用了吧..
从那时候起...十多年了么...
我摇了摇头，讲这种传遍全身的冷意压了下去。
[所以，没有朋友，没有家人...这样走过来的她，你认为会只是因为信赖而把这些告诉你吗？]
[...那，你又是怎么知道的..]
[唯的家族，和那孩子的母亲有生意上的往来，关系还不错.当初去大学的时候，唯有被要求过要稍微照顾一下那孩子呢。]
是这样么?所以才是文学部啊.所以才会有那样的发言..才有那种行为么..
不过，即便是这样，我也实在是难以接受，剩下的那个选项。
不能接受，也无法接受.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我只是...想肯定她而已。
没错，就是肯定，仅此而已。
说什么只要一个人就行，其它的完全不在乎，这种事情完全不可能的..无论怎么否认、逃避，也无法忽略从耳朵和双眼接受的信息，唯一的区别就是多和少，但总会受影响，做出反应.
因为不管想也好不想也好...我们，总会在这样复杂的环境中生存下去，并且，这样的情况也将一直存在下去。
所以，当一个人自诩着自己孤独强大的时候，事实上真的是如此的吗？
绝对不是！这样的做法，只是在自我催眠，让自己变得从那种煎熬中变得好受一些所对自己撒下的谎言而已。
只要是生存与于这样的环境中的人，也一定会渴望那些存在与此的事物，真正无欲无求的人...真的很少，至少我不是，她也不是。
正因为这样，没有人期待、没有人欣赏、也没有人会等待她所喜欢的作品，才会变得这样的动摇，对于自己“喜欢画画”这样简单的事情。既然没有做好为真理而献身程度的心里觉悟，那就只能在众多的事物中寻找自己所希望的东西，却又被那一层层壁垒把全部的一切都抵挡回去。但是，她的心里，其实很渴望的吧..希望能有谁和她一起分享那些作品。
我能为她做的，仅此而已。
到此，我看着阳乃，以颤抖的声音开口说到
[我只是..做了自己..]
[能做的事情么..]
阳乃毫无违和的把我的话接了过去，然后露出了嘲讽一般的轻笑，用眼角的余光看了过来，脸蛋上的微笑也变成玩味一样的，毫无掩饰的如同利刃一样的穿透我的胸口
[那之后呢?装作什么都不知道、什么也不清楚的，继续那种所谓“信赖”的接触？不，应该是以“信赖”作为借口把这些东西都掩盖下去，然后准备以“时间”作为筹码来把这些统统都抹去吧？我说的对吗？比企谷君。]
阳乃一字一句的，把我最真实的想法说了出来，无论怎么样都不能阻挡的传入了耳朵里。
呼吸变得沉重，我握起了拳头，想要把这些不应该浮现出来的东西埋进心底的时候，却始终无法忽视阳乃在一旁刺痛人的视线
[...就算是这样，也没有什么错吧.]
[当然，毕竟只要不把话说出来的话，那孩子估计也会沉默下来呢，她大概就是这种人。]
[既然这样的话..]
[但是这样的话，可能会永远...永远都出不来哦，这样也没关系吗？]
“我只能做到这种程度了啊”这句话反复的在脑海里响起，然后传遍全身，带着那种无可奈何的失落感，又在心底里传出一股股酸辣的膨胀。反复的暗示着，我能做的，都做了。也知道这些并不是全部我应该做的事情，应该做的，比这种更多，也更好。但是啊...人，或多或少的都会受到能力的限制吧.
不过...真的只是这样么...
我沉默着，又陷入了思绪闷声自问。
不，大概，是哪里出了错误...才会变成现在这种情况。既然只有两个选项，已经派出了一个，一定要选择另外一个吗？普通的话...都会是的吧？选择题的答案，只要把错误的排除，剩下的绝对是正确答案。这样的思考方式，是没有错的。不过，在现实世界中真的只是这样吗？
在思考了几秒后，我得出了答案。
――不是。
试着从相反的方向去思考――一定要以题目去选择答案？
如果正确的选项不如意的话，不如去试着改变一下题目吧，把题目改写成可以选择自己所期望的答案的形式，并以那个答案作为正确答案填上去。
没错，选项是确定的..但题目，可以改动，这就是现实。
由答案去选择题目，这样的话，无论出现什么样的答案，都必定是正确的。
而我，也从答题人变成出题人。
是啊...这样的话，就没有问题了。
[我知道了...]
[嗯？做出决定了吗？]
[啊.]
抬起头，从胸口把那股浑浊的气息吐了出来，现在的话就尽管来吧，这种可恶的....问题和答案.我可是个不折不扣的混蛋呐，既然是混蛋的话，打破规则说明的完全是理所当然的吧.
[是什么？是什么？]
阳乃原来的那种刺骨的表情此时已经消失得无影无踪，取而代之的是饶有兴趣的样子扭过脑袋看着我
[什么都不是..话说你不觉得这样很累吗？]
[累？不觉得啊。]
阳乃楞了一下，然后摇了摇头
[因为很有趣，所以完全不觉得累哦。]
这家伙..不会是从一开始就打算看戏吧..
...
瞬间，一种怪异的想法如电流般穿过了脑海。
不，应该不是仅仅只是“有趣”这么简单.也许..她也有其他的理由..这么做的理由.
[嗯？怎么了？]
耳边传来了阳乃的声音，歪着脑袋微笑的贤者我，我从思考中回过神，慌张的摇着头。
[难道是...看着姐姐我发呆了？呐呐，果然我很有魅力吧？比小雪乃更有魅力的美人哦~]
[是是，美人呢..]
随意的应付着，我把视线抛向了外面，眺望着远方这句话虽然是实话，但绝对不是我发呆的理由...这个人，对于外表来说我更在意的是其它东西..不过，就算再怎么在意，只要本人不愿意表现出来或者明说的话，也只能是在意罢了。哈..
这个狭小的空间中，又恢复了平时的气氛，如同什么都没发生过一样，只是高度从一开始的上升变成下降了而已，也差不多该结束了吧..这样。
------------------------------------
走出摩天轮，阳乃长长的升了个懒腰
[啊...嗯..]
[既然说完了的话，就这样吧..再见]
我在她身边走着，应该没有其它的事情了才对..撑着现在时间还早，得去为明天的事情做准备了啊。
[不~行。]
故意拉长了声调，一边否定了我的提议一边擅自靠了过来，挤着我的肩膀肩膀，然后用听起来不怎么高兴的声音说着
[忘记今天来的目的了吗？比企谷君。]
[目的是...已经完成了吧..]
诶？怎么？不是那些吗？刚才在摩天轮里面说的那些.
[约会啦，约会。]
[不，所以说不是这样..这不是约会..]
今天出来的目的，我同意出来的目的也只有“关于那孩子的话题”而已，这个人不是这么想的？
[那接下来的时间就是了。]
[喂，这不对吧？！我...]
[这种时候只要说“嗯”就可以了，比企谷君。]
带着不可反驳的语气，如同胜利者宣布结果一样，阳乃说完后，一把车过我的手臂露出了灿烂的微笑，快步的向前走去。也不管别人的意见啊..
嘛，反正时间还早...就当是放松了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从那之后的几天，似乎一切都回到了正轨中，至少，表面上看起来是这样的。
星期一，柳唯把画作带到了学校，交给一色.
星期二，做完版页背景设计后，准备工作也就宣告结束，那么接下来的就是迎接星期四开始的为期四天的运动会了。也就是说，其中空出来的星期三这天，得到了短暂的宁静。
此时，我和一色慢悠悠的走在通往学校大礼堂的路上，刚才在学生会教室总算是把确保运动会能顺利进行的工作分配了下去，接下来的话就是去确认大礼堂的布置工作了吧？毕竟上周结束的时候还是处于尚未完成这种状态来着.
虽说是星期三，不过为了运动会所以这一天是不用上课的，当然也并不是放假，而是作为查漏补缺的工作时间来安排，也就是说，就算不上课也是充满忙碌的一天呐。
不过，好消息是作为初春的天气来说，现在的气温确实很不错，不热也不冷吧。
也许是因为明天就要开始运动会，操场上此时已经挤满了训练着各种各样项目的学生，当然，也有不少人选择在一旁观看，嘛...真是一群积极的家伙啊。以前的话，大概都会选择好好休息吧..
[前辈，怎么了？]
正看得出神的时候，一色的声音在一旁响起，好奇的随着我的视线看了过来，然后又收回转移到我的身上，微微向前探出了身子。
[没什么，话说现在的学生和那时候有些不同啊。]
[诶？什么不同？]
[你不觉得他们对于这些东西很积极吗？虽然工作的时候还是那样，但对参加这种活动来说，积极性很高吧..]
[我倒是觉得很正常啊..]
一色朝着操场上看了看，一副不解的模样摇了摇头。
以前的话，不可能有这么多人吧.操场也好教室也好，虽然看起来都在忙碌，但终究是少部分人在工作，最忙的，大概也只是那部分人而已。
不过现在嘛..
[那种思维大概也只有前辈才有啦.]
一色似乎想到了什么，可爱的脸蛋上浮现出很不满的表情，顺带连眉头也皱了起来，向前小跑了几步和我拉开距离，转过身来看着我
[运动会可不是一小部分人的活动哦，参加也好不参加也好，总会要参与进去的吧？就运动会这个活动来说。]
[...啊...说的也是。就算不参加也要参与...么..]
对于一色这样的说法，我不自觉的便赞同了。
在我视线的前方不远处的足球训练场地上..那个曾经是我布置过的地方，意外的呈现出了那副光景。曾经也是抱着不想参加的这种想法，但到最后却变成了最忙的一个..当然是拖某人的福了.
[一色.那个...]
[嗯？什么？]
一色回应了一声，好奇的随着我的视线看去，几秒后却露出了得意的微笑
[那个啊..当然是棋盘喽~]
是棋盘没错..不过为什么会和以前那个时候一模一样呢？而且似乎黑白两方还在各自的地盘上聚在一起商量着什么..
[所以为什么...]
这个东西应该是我当初在这个学校中自创的项目才对...
[这个呢，不是前辈想出来的东西吗？]
[我知道，但..]
一色“嘿嘿”的微笑着，用手指在我面前晃了晃后，得意的挺起了她的胸脯，像是在炫耀、又或者是在等待夸奖一样
[这个，已经成了这个学校每次大型活动的必定项目了哦。]
[诶？为什么？怎么了？]
不是...现在该怎么说呢？开心？激动？还是缅怀么..
[因为这个项目，无论是从参与者或者是观众那都得到了很高的评价，所以就一直保留下来了哦，话说当初前辈在参加完之后就完全不管了呢。]
一色气鼓鼓的鼓着脸，用“凶恶”的眼神盯了过来，不过就这样的模样来说..更像是在撒娇来着..
哈...
心里默叹了一声，完全不知道啊..不过，这也算是一个意外的...惊喜吧.还有，稍微感觉到有些羞耻就对了..
-----------------------------------------------------
原本是作为全校集会用的大礼堂，大舞台上被搭上了大大的幕布，而下面也放上了一排排整齐的椅子，中间留有一条供人行走的通道。此时舞台的搭建也差不多结束，剩下的就是各处的装饰了。
刚走进去，就看到穿着一声黑色西装的平冢老师站在舞台上指挥着学生工作的情景...这个人也会这么认真啊..
看到我和一色走过来后，她也停下了工作向着我们这边靠近
[哟，结束了吗？你们那边.]
[啊..结束了，平冢老师..真是想不到啊.]
[什么？]
[你居然也有认真工作的时候.]
[你以为我到底是什么...]
轻叹一声后，左右看了看，奇怪的问到
[雪之下呢？今天没在一起吗？]
[啊，她的话，去实习了.]
[是么。]
平冢老师点了点头，看向了一色
[说到实习的话，你不是也要去吗？一色。]
[不要，我不要工作。]
[喂！那是我的台词！你给我冷静一点！]
突然之间说什么呐，小一色？话说实习...啊啊，这家伙明年就要毕业了吧？所以..在实习吗？不过还是不对..为什么这家伙会这么说..被吓到了。
[你们两个都要冷静...]
平冢老师无奈的看着我们，不过最后却用凶狠的目光看着我
[是你交的吗？比企谷。]
[不不不，为什么一开始就先怀疑我？太奇怪了..]
虽然我确实是以这个目标作为前进的方向，但是并不代表我也希望别人把这个当成目标好吧？人多的话竞争力不就大了么...
[我呢，想清楚了。]
一色用手指支着下巴，视线微微斜向上的看着我这边，十分开心的微笑着
[大学毕业后，就由前辈来养我就行~]
平冢老师直接石化在原地。呆愣的张着嘴巴动了动，满脸不可置信的样子看着一色。
.....
我什么都没听到..我什么都没听到。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
确认过大礼堂没有什么纰漏之后，得到了来自平冢老师的解放命令。也正是这样，我现在才能向着学校门口的方向前进。
而一色则是依旧霸占着我左边一侧的位置，和我并肩走在一起。
感觉最近这样走在一起的时间有些多了，所以也不会觉得有什么奇怪的地方。接下来就是明天的运动会开幕了，那么..我的工作到也就到今天为止了吧？也就是说，这样的走在这个校园的时间，也只剩下这次而已了。
如果要对此作出什么总结的话...大概就是刚才一色的言论吧。
我忍不住“哈”的叹了一声，无奈的瞥了她一眼
[一色...]
[嗯？]
一边配合着我的步调一边稍稍歪着脑袋向我这边看来
[怎么了？前辈。]
[怎么了是..刚才你说的话...是开玩笑的吧？]
这么说着，我不禁为此担心起来，这孩子到底行不行呐..话说现在好像也是在某个公司实习来着，既然这样的话如果一切顺利的话毕业以后可以直接留任的吧？那为什么...感觉，有什么地方变得奇怪了呢。
[我说过，是认真想好了呢，前辈.不是开玩笑的哦。]
一色察觉到我质疑的态度，一色不紧不慢的说到，眼神也变得认真，完全没有开玩笑的成分在其中。
喂，这不是糟糕了吗？！
不知为何又突然叹了一口气，视线从我身上移开后直直的向着前方看去
[因为除此之外...我实在是找不到可以待在这里的方法了啊..]
听着这样略带无奈和惆怅的叹息，我的胸口也不禁为之一振，说不出什么安慰的话来.
....待在这里么...
一色所说的“这里”应该不止学校吧..而是更近一步的地方，我清楚的知道..但无法说得出口。
今天之后的日子里，必将迎来改变吧。
...不，也许也算不上改变，对于这种能随意改动的日常，也算不上改变..最多只是出现了一些细微的波动的程度。
也许只是稍微大意一点就能直接忽视掉，或者也能当做是无所谓的态度去面对，但是啊...无论怎么样，改变也好涟漪也好，突然出现又突然消失之后，能把曾经存在的事物否定吗？
不能.所以..拜其所赐，现在就不得不面对这样的事实。
[嘛..反正都是在千叶的嘛，还是能经常遇到的..]
听到我的话，一色立刻摇摇头十分不满的瞪着我
[前辈还是没明白吗？]
[...]
[就算被前辈完全的讨厌了，也别想把我甩开哦.]
[讨厌的话...]
这样重复着说了一句，我顿时有些语塞，不知道该怎么接下去，对于已经做出这种觉悟的一色,除了意外和震惊之外，更多的是感觉到了压力吧.似乎无论怎么样用什么方法都无法改变这样的结果。
[不...只会是觉得有些难缠而已啦。]
不知怎么的，从词穷的脑海中找到了这么一个还算正常的形容词。一色倒是很开心的接受了这样的说法，露出会心的笑脸
[这样就对了嘛]
[到底是怎么个对法啊...]
我无奈的叹着气，啊啊...这完全错了吧？虽然不知道错在哪里是谁的错但绝对不会是正确的..
[所以，要努力工作哦，前辈~]
突然，一色“呼”的一下子便扑了过来，双手紧紧的抱起了我的手背，脑袋也靠到了我的肩膀上，对此,虽然被吓了一跳但还是控制住了没有叫出声音..只是尽力的保持着平稳的脚步，重重的吐了一口气
[...我也不想工作就是了..]
仰着脑袋对着什么都没有的天空低声感叹了一声。
所以，这到底是为什么啊..
---------------------------------------
走到学校大门口，一色并没有提出让我送她回去的要求，而是爽快的道别然后独自一个人走向了回去的方向，我目送她的背影消失在转角处之后，轻叹了一声也准备回去了。
然而就在这时，一辆黑色的高级轿车突然出现在视线中，几秒后在我的旁边停了下来.
位于副驾驶的车窗被摇下，阳乃也探出了脑袋，微笑的和我打了声招呼
[呀哈喽~比企谷君~]
[....为什么你会在这..]
啊啊..今天是怎么了？灾难日？现在最不想看到的人出现了呢，而且还一脸灿烂的对我打招呼.那么，也就是说，目的地也好接下来的预定也好，都要取消了吧？啊，说不定还会被强制性的增加一些额外的事情.
这么想着，阳乃那边已经轻轻的动了动下巴示意我上车了
[上车~]
[...]
无言的在心里犹豫了两秒，还是选择了老老实实的打开车门..从以前的经验判断，这么做是唯一的选择..反抗什么的，已经没用了啊。
坐上去后，汽车再次稳稳当当的开动了，然后我才发现.在车上除了阳乃之外，还有另一个人.
[工作...完了吗？]
[啊、嗯..完了。]
夜月也来了啊.有事？我向着副驾座的阳乃投去了询问的目光，她也扭过脑袋向着我们这边看来,露出了微妙的微笑
[比企谷君，知道是什么事吗？]
[怎么可能知道？！]
切...还真是有这种莫名其妙的问题啊这个人.
[....]
夜月像是有什么话要说一样犹豫的看着我，嘴唇动了动却没有说出什么话，几秒后更是直接把脑袋低了下去。
[呀~小音害羞了、害羞了哦~]
[所以说什么莫名其妙的...到底什么事...]
害羞？...嘛，为什么？话说这种交流方式好累啊..
[就让姐姐我稍微给点提示吧~]
说着，阳乃对我比出了食指，开心的说到
[第一，现在要去的，是小音在学校的公寓哦~]
[哦...所以？]
虽说是提示来着..但还是什么答案都得不到好吧？姑且是明白了目的地..不过，去那做什么？话说我完全找不到和我有关的事好吧.不过，还是小心一点比较好...嗯，小心哦。
[提示二]
说到这里，阳乃突然神秘的笑了一下，在原本不大的空间里压低了声音，显得更为低沉
[今天晚上比企谷君的住处，就在那里哦~]
....
[哈？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从上车之后过了差不多一个小时，总算是到了目的地。
虽说在车上的时候也有想过为什么要来这的理由，但当真正到的时候却依旧是一片混乱，不如说是比刚上车的时候更容易胡思乱想吧。
只是推测就像知晓接下来发生的事情...大概也只有福尔摩斯了，对于我这种只要稍微动脑就觉得很累的人能做到这点还早上一百年呐。
所以，从车上下来后，也变成了老老实实的跟着阳乃的步调走了进去。夜月静悄悄的走在我的旁边，稍稍低着脑袋，似乎每走一步都很认真的样子。
这点倒是成了最为奇怪的地方――在车上先不说..为什么这个人会比我更紧张啊..话说她应该也知道是什么事的吧？
怎么办..要问吗？现在问的话，应该没事吧？毕竟已经来了，可是每次一到这种时候就越想知道啊..就像考试后在知道第二天早上就要公布结果了，也许会因为过于忐忑而睡不好哦。
电梯缓缓的上升着，我用眼角的视线瞥了一眼夜月，犹豫了一下，还是开口问到
[这次..是有什么事吗？]
也许是对于我的突然开口没有准备，又或者是因为想什么事情过于专心忽略了外界的信息，所以在听到我的声音的时候她的肩膀明显震动了一下，抬起头来的时候目光飘忽不定的，最后只能斜向下的定在我这边，在稍稍低于我视线的位置上停止了晃动
[...不、抱、对、对不起..]
[....]
又来了吗..果然是有什么吧？每次只要是这种时候就显得格外紧张而且不自觉的道歉，而且这次看样子更严重啊..
[啊、到了。]
这种奇怪的气氛并没有维持多久，电梯停下的同时也响起了阳乃清脆的声音。门打开后自己也是率先大步走了出去.完全一副与自己无关的样子。
...差别，是不是有些大了，她们两个。
--------------------------------------
虽说是夜月的公寓来着..但开门的却是阳乃，不仅如此，这个人还一副反客为主的样子招呼着我们进去.
但在我和夜月走走进公寓之后，阳乃却完全没有进来的一次，反倒是一副笑眯眯的模样看着我们。
[...你不进来？]
[我？]
似乎对我的话很吃惊的阳乃用食指指着自己，眼睛睁的大大的看着我。
[啊啊，这里就这有你了吧？]
[我就不来了哦。]
[哈？]
等等，稍微停一下，为什么这个人会用疑惑的目光看着我呢？我的问题很奇怪吗？不不..相比起我的问题来说我更在意的是这个人的回答。“我就不来了哦”是什么意思？稍微解释一下可以吗？
然后，阳乃朝着我这边伸出了手指，摆出说教的模样
[刚才，我并没有说我要来啊。比企谷君，来公寓的只有你和小音呢。]
[对对，确实没说但不管怎么想都很奇怪啊，能稍微解释一下吗？]
忽然，我的心底里冒出了一股不知名的不安和忐忑，阳乃不来的话..也就是说...
如同和我想象同步的配音一样，阳乃给出了答案
[我只是送小音过来而已哟，比企谷君~BYE~]
[喂！你...]
还没说完的话被“啪”的一声脆响打断，那是阳乃话音落下的瞬间把门用力拉关上的声音。
可恶...走了么..
冷静，冷静一点啊我自己..现在最重要的不是那个人的问题而是..
这么想着，我把视线投到了夜月身上，此刻她也和我一样站在会客厅里，不过视线却是盯着门边，发现我投过去的视线后又慌乱的左右晃动了一下，沉了下去..
所以啊...到底为什么？
在心里叹了一口气后，选择把这些东西都抛在一边，姑且..先把事情理清楚了再说..在这里继续站着也不是办法，先坐下吧.
[那就..先去客厅...]
“咔嚓”“咚”
一边走一边说的我被从门边发出的怪异声打断了，定格在一半慢慢的回头看了看，门依旧是关闭状态..那么..
[刚才..我听到了“咔嚓”的一声...错觉吗？]
[...]
夜月没有回答，不过两秒后却从门外传来了一个细微的回应
[哎呀，不小心把门锁上了哦，比企谷~抱歉啦~]
[这是不小心吗？！完全是故意的吧？！话说锁上是什么意思！]
本能的求生反应让我快步的冲到门边试着把门打开，别开玩笑了....不过正如字面意思一样..完全的锁上了喂！
这家伙...
[啊，钥匙也不知道怎么的坏掉了哦，我去想想办法...大概明天早上就能想到了所以..]
[所以个头！赶紧..]
不，等等，钥匙的话...突然想到了还有一个突破口，我回头看着夜月，快速的问到
[那个..你应该也有钥匙吧？]
[诶？啊..我..我的钥匙今天出来的时候雪之下前辈给拿走了。]
这家伙！恶魔！性格还真不是一般的恶劣...
不，我还有办法，电话求救..如果是雪之下的话应该..
正这么想着准备掏出电话的时候，门外那个如同梦魇一样的声音也再次响了起来
[啊，对了对了，比企谷君，电话我也带走了哦，因为刚才在车上看你睡得挺香的怕万一电话突然响起来打扰到就不好了呢，所以就擅自拿走了，不介意吧？]
[这不叫拿是偷好吧？！偷！还有，我很介意！快还给我！]
这不是完全没有办法了吗？既然我的电话都被拿了，那么夜月的电话也一定是这样的吧？虽然并不一定是被偷的但绝对不在身上这点我很肯定..
[就这样喽~明天我找到人帮忙在再来喽，现在已经很晚了，去麻烦开锁的师傅会打扰到别人的，反正有小音和你在一起的话也不会觉得无聊的吧？就这样BYE~]
听着渐渐远去的声音，我也慢慢的瘫软的跪倒在地...这一切，都是策划好的，被那个人...用这种方式困在这里...结束了。
哈...不好了...感觉..好想哭啊..好想哇哇的大哭一顿.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

冷静下来的时候，两个人已经面对面的坐到了客厅的沙发上。
而且，因为是作为公寓主人的关系，夜月也为我和她各自泡上了一杯清茶，摆放在面前的玻璃桌上。
茶杯中散发着阵阵热气，空气中也飘荡着带着茶的香味，但究竟人是不是也沉浸在这茶香中呢？应该不是吧，因为无论是我也好，她也好，都完全没有动过茶杯，除了呼吸以外连多余的动作都没有。
因为除了茶香之外，空气中另一种更为浓烈的东西则是尴尬的气氛。
这个密闭的空间中，只有我和她两个人而已。
啊啊..只要一想到这点，就会不自觉的紧张，然后把想说的话统统都憋在心里，再然后就变成了老老实实的坐在这个地方...似乎是进入了一个无限循环的怪圈.
至于是为什么会紧张...说实话，我也不知道.只不过、大概是因为看到夜月也是这种样子我也在不知不觉间就被传染了吧？
不对不对，这样下去可不好.不..应该说是很不妙吧.
[唔、哼。]
决定改变现状的我，装作清嗓子一样的咳嗽了几声，突如其来的声响将充满尴尬的气氛稍稍冲淡了一些，小心的看过去的时候，夜月也以相同的目光看了过来，四眼相对后，开口说到
[那个...能告诉我今天..是什么事吗？]
[嗯?啊..]
回应了一声，夜月稍稍挪动了一下身子，让坐姿变得更加端正后，双手搭在膝盖上，犹豫了一下，开始断断续续的说了起来
[其、其实..今天..并不是.雪之下前辈的主意..]
[诶？]
不是那个人？造成现在这个情况的不是那个人？根本就是她好吧？！
[我只是..拜托她想、想和你单独说说话而已...]
[....]
啊啊..这样啊，原来如此..能把这种委托完成到这种程度的人，大概也只有她了..“单独说说话”和“单独困在一起”这种事情,应该连小学生也能分辨得出来什么意思才对,难道是外表强化了之后顺带能力也强化过头了？理解能力也是。
不过..我疑惑的看着她，也并不怎么理解她的意思。
[...说话的话，平时也可以的.]
[...]
夜月无言的摇了摇头，看来并不是我想象中的那种简单的意思，然后深深地吸了一口气，便没有之后的动作，抬起头略显犹豫的看着我，似乎是有话要说，但也因为犹豫迟迟没有开口。
一时间也就这么沉默了下来。
也不知道这样过了多久，夜月慢慢抬起了茶杯抿了一口后，打破了沉默
[有多久.没有这样两个人了？]
[不知道...应该很久了吧？]
说是不知道..其实，应该是没有过这种情况吧？自从上大学以来确实是发生了许许多多的事情，但要说到现在这种情况..并没有。
[诶，确实...已经十多年了啊。]
[是那个时候的是么...]
听到这样的答案，胸口仿佛被什么东西重重的敲了一下，但此刻却不得不保持平静的把话题接了下去.也许在她心里，同样的也是这种感觉.只不过已经习惯了吧.
[诶..下午茶的时间，基本上就只有我们两个人待在一起哦。]
[这样...]
隐约记得、有仿佛只是一闪而逝的影子，现在连确认是否存在的信心也失去了，但既然她说了，那应该就是存在的..虽然也没有什么证据，但心里却是这般肯定着。
[但所有的东西...都回不去了吧？]
夜月变得温柔的目光缅怀般的看着我，带着甜怡的微笑，近乎透明般的安静。
[啊..是啊，因为很多东西都不一样了.]
[连说过的话..也一样吗？曾经说的话。]
[已经..忘了。]
以干枯的声音说着这样的答案，心里却不禁开始尽力的回忆着曾经的往事，原本一潭死水的小湖中央也被激荡起阵阵涟漪。
这样的话..连我自己都不敢确信了。
[但是我没忘，也忘不了。]
带着那份让人看了就觉得难受的冰冷的微笑，夜月开始慢慢的摇着头，如同自言自语般的低声述说了起来
[说过的话、一起共度的时光、一起做的事，全部，都被印刻在记忆中..就算经历了绝望与伤痛，但那些东西依旧清晰可见，在之前的很长一段时间中..这些，已经成为了我保持理智的唯一理由..所以，我忘不了啊。]
果然是这样..那些所谓被我冠名以“坚持”的事物，那些被我认为是“往事”的东西，终究还是会要被搬到眼前，而对于这些我却无法做出相应的回应，在心里不断思考的同时，双手也不自觉的捏紧了拳头，如果再用心一点去感受的话，大概还会感觉到手心的湿润感吧.
[...每个人都存在着差异，就算是一起经历的事情..也会因为种种原因而产生不同的结果..]
[我知道你会这么说.]
似乎已经做好了听到这样的回答的准备，夜月的目光依旧温柔、清澈，不带一丝杂质，似乎看到了那份她所向往的事物
[你...原谅我了吗？]
[..啊，本来就不是谁的责任，也没必要得到一个莫须有的原谅吧？]
从一开始，到现在我都不认为是她的错，也不会擅自把责任推卸给任何人，所有人都是受害者，只是程度不同罢了.我很清楚这点，不过事到如今，说这些也稍微有些不合时宜啊..
[但是我需要..谢谢。]
对此，夜月显得格外认真的道谢了一声，然后看着我，又突然露出了微笑，很开心.倒是我这边因为这种变化而显得有些狼狈的把视线撇开，连与她对视的勇气都没有了..现在。
不过..怎么说..果然，还是微笑的时候最美啊..用眼角的余光看着她的笑颜的时候，不禁伸出了这样的感叹。
[嗯？怎么了？]
[额、啊,不，没什么。]
有些尴尬的把那些想法甩开，深吸了一口气，抬起茶杯作为掩饰一样的喝着茶.
夜月也再次抬起了茶杯，放在嘴边轻轻的喝了一口，之后又用相同的速度拖着杯底和我同时把茶杯放到杯垫中，发出了一小声脆响。
然后，认真的看着我.
因为突然感觉到气氛明显变化的我也不由的心里一紧，屏住了呼吸。
什么？怎么了？什么要来了么？
[那就...直说了..行吗？]
[嗯？啊..]
所以..直说什么？我完全不知道啊..还有什么要说的吗？
[现在说没问题吗？]
[啊...没问题.]
这是因为很难开口所以反复确认吗？
[我、那我就说了哦？]
[嗯.]
我习惯性的回应着，还在犹豫吗...所以到底要说的是什么...
[你..愿意先娶我吗？]
[啊，可以.]
...
等等，刚才...说的什么？
听错了吗？话题好像变了吧？不是在确认什么来着？
我抱着不确信的目光看过去的时候，此时的她已经把头深深的埋了下去..
呆愣的看着她，木讷的一字一句的问到
[...我说了什么？]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

是因为不注意就说顺嘴了呢还是根本就听错了？在夜月停下提问的同时我也没有了继续的话语。
普通的话，应该可以补救一下的吧？比如说打着哈哈装作尴尬的样子大笑着说到“哎呀呀，这个玩笑可不好”或者直接说一句“还真是上当了呢”这样的话之后，就能完美的化解这样的情况吧？
不过这种方式现在还能用么...此时的脑袋里已经一团混乱了啊。
为什么？当然是因为这个时候突然想到的问题太多而无法从中找出最优先思考的问题而导致混乱啦，首先、首当其中的就是雪之下...没错，在反复的回想之后最先想到的人就是她..然后，每次想到“娶”这个词汇的时候就又变得沉不住气的把全部统统的都跑出脑外，接着便是夜月的问题...如此重复...啊啊啊，现在简直就是个彻头彻尾的笨蛋呐，我自己。
夜月在我对面坐着，一动不动，只是无言的低着脑袋，自从我的答案被传达到她的耳中之后就一直如此。
误会、这绝对是误会！不如说这样的问题才是最大的误会！一开始就来这么个猛料，谁会去想啊！
不过...我悄悄地看着她，再三确认了之后才肯定的...误会的只是我这边吧？她说的是真的？不是和我一样口误？虽然想开口解释来着，但现在这种样子..也不是什么恰当的时机啊。
怎么办？就这么坐着还是..
在心里鼓足了勇气，终于忍不住的问到
[...你是开玩笑的，对吧？]
[嗯？]
面对我的问题，夜月像是被吓到一样的抖动了一下，缓缓的抬起头，脸蛋微红的看着我眨了眨眼，轻轻的抿着嘴唇，摇摇头,用细微的声音回应着
[不、不是..我..是..这么..希望的.]
你倒是给我说“是”啊现在！啊啊啊啊，我不断的在心里悲鸣着，哭闹着，回答是就好了嘛，所有人都能得救吧？！我死死的把双手紧靠在身子两边，避免做出什么丢脸的动作...说实话现在我超想满地打滚啊..
稍微取回了一点理智后，觉得果然还是先把事情弄清楚再说,不过因为这样的对话很辛苦所以还是有些害怕看着她的样子..只能把视线瞥向别处.继续问到
[你...为什么会有这样的..问题？]
普通的话..这样的问题不是都应该由男生来问么..不过不是娶，而是嫁..
[诶、唔.嗯.]
夜月的声音突然变得不规律起来，又仿佛只是单纯的清嗓子一样，但是却把脑袋埋得比刚才更低了，接着便从那边传来了嘀嘀咕咕的声音，完全听不到在说些什么.
不是..这是有这么难以回答的问题吗？和刚才那些比起来完全不算回事吧？
我投去了奇怪的视线，过了好一会儿后她才稍稍伸直了身子，大大的眼睛中满是慌乱的瞟了我一眼，美丽的脸蛋被全部渲染成了朱红色，然后，支支吾吾的开始说到
[我...不...父亲..他...]
因为声音很小，隐隐约约的只能听到几个词汇，之后的完全听不到
[...什么？]
[父...他...想....]
根本听不到好吧..不过倒是有一点可以确认了..这次应该和那个人有关没错..和我们的院长大人绝对脱不了关系.嗯，绝对脱不了关系.
[....]
[....]
一阵突如其来的沉默再次降临，只是和刚才不同的是，虽然没能听到夜月说的是什么但此时她总算是摆正了身姿，在反复进行着深呼吸――吐气后，露出了坚定的目光看了过来,以悦耳的声音说到
[父亲他...想要孙子了]
[哦..嗯？]
总算是能清楚的说出来了啊...不过一秒后回想了一下，觉得有什么地方不对，然后再仔细一想,不禁大声的叫了出来
[哈？！！！！]
瞬时，整个公寓响彻了我的叫声...也许被称为悲鸣更为确切一些.
因为过于激动所以也顺势从沙发上弹跳起来，这就是理由？！不对！虽然现在也想不清楚是哪里不对...老人这么说也是很正确的，毕竟在家里就算是我的父母也会偶尔询问一下什么时候结婚这样的事情，啊，其实被问到最多的还是小町的交往问题.我的只是顺带..但是啊，每次这种时候只要打出“还没有完全独立”这张牌就可以完美的搪塞回去，毕竟这也是没办法的吧？而且现在再怎么说也还是学生来着...这种事情完全不想去考虑啊..光是想想就觉得恐怖.
那么，此刻我所听到的，无疑是最恐怖的东西了...呵呵，开什么玩笑。高中时候虽然也幻想过二十多岁就应该会有小孩啥的，但现在想想当时还真是天真的可以啊..所谓不知者无畏这句话完美的被表现出来了呢。
[不不不，稍微冷静一下，仔细一想这种事根本不可能吧..]
我捂着脑袋不停的摇着，在这种事后果然还是要冷静一点才行。嗯，首先来分析一下.那个..那个院长大人所说的“想要孙子”这句话是没错，但这个好像和我根本没什么关系嘛，我是作为比企谷家的长子，完全没必要因为这句话、这样的理由苦恼嘛。嗯，没错，和我无关。
正不断的在心里进行着自我安慰的时候，夜月那带着期待的声音再次响起
[所以，你愿意先..和我结一次婚吗？]
[所以说我实在是想不通啊.....]
我抱着脑袋瘫软的跪倒在了玻璃桌前，头也死死的靠在玻璃桌上，为什么会有这种奇怪的方法来和我扯上关系啊...
[...我不要..]
[是因为雪之下那边吗？这点我也想到了...父亲会和那边沟通的，所以..]
[不不..这不是..根本不是沟通的问题好吧？]
无奈的直起身子，看着她的时候，已经没有刚才的那种尴尬和羞耻，只有无奈吧，除此之外再也没有其它的了
[总之我绝对不同意..当然，雪之下那边也不会同意的..]
不管怎么说...现在都还太早了啊..而且，结婚...这种事情，可以随意的么...
我看着她，又暗自在心里摇了摇头，大概也并不是随意吧..对他来说。
[三年...我只需要三年的时间就行.之后只要解除的话...]
[别再说了，不可能的事情就是不可能.]
我这脑袋从地上站了起来回到了沙发上..
就算不是随意的..那也将是最不负责任的啊...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

时间在不断的流逝，一转眼也到了该入睡的时候。
在客厅里的谈话时间结束之后，气氛就变得十分微妙起来，明明是两个人在一起，却显得比一个人的时候更加寂静，连晚餐也只是随意的用泡面解决而已。
看似这样的平静，似乎所有的东西都将成为过去，也许.在经过一晚上的休息过后就能把这些都当成梦境一笑而过吧。
不过...究竟能不能把这些都归结为梦呢？就算心里是这么想的，但实际上..也只有等明天才知道就是了。因为有的事情，看起来像梦却是事实，但又有的事情看起来是事实，却只是一瞬间的梦境而已。
睁开眼，一切都会烟消云散这样的结束掉。
因为人们总会有那么多想要逃避的事、想要忘却的东西，所以也因此而诞生了更多的借口，多到即便是被被人发现是在逃避之后也能有足够的借口去推卸责任。
因此，无论看似多么直白的一件事，只要想丢掉责任的话，就肯定能说出理由来的吧？
所以，要为我最近所经历的这些东西来找一个结束的“理由”么...
靠在被称为临时住所的卧室中，软绵绵的枕头和带着清香的床铺慢慢的通过鼻子朝着脑袋里发酵，模糊的思想渐渐的浮现出了这种想法，不过在下一秒便将它完全的抛了出去...能想到这种..看来我是真的累了啊。
话说，最近的事情还真是...突然的集中在一起..是约好的么..一色也好柳唯也好...总觉得只要是发生点什么就会很复杂的，之后的问题就呼的一下完全接二连三的出现，连踹息的机会也没有啊。
简直和以前一模一样.越是接近答案就越复杂。
不过，这一次的话...又稍稍和以前不同啊..为什么？因为每次回想起今天的那些东西就会很羞耻的啊！！！！
啊啊啊啊啊！我不要了！不想了！睡觉！
忍不住的在床上肆意翻滚，挣扎..最后用被子把脑袋捂住紧紧地堵着耳朵，紧闭双眼.
[唔....]
不去想..不要想..冷静..睡觉就行..
[啊啊啊啊！感觉自己现在像个笨蛋一样！]
一边大喊着一边奋力的坐了起来，仰头望着黑漆漆的天花板，长叹了一声.然后无力的垂下了肩膀,如果可以的话..现在就想昏睡然后丢下一句“把这些都交给明天就行了”.
然而，就是睡不着..在这种已经即将接近零点的时刻，依旧无法入睡.只能像个笨蛋一样的傻坐着么..
....现在的话，她应该已经睡了吧？稍微去阳台冷静一下..
这么想着，我已经从床上站了起来，准备动身的时候，门就被“咚咚咚”的敲响了，声音不大，但确实是敲响了。
还没睡？我呆愣了一秒，犹豫着是否要给予回应，两秒后擅自摇摇头...算了，果然还是..
“咚咚咚”，敲门声再次响起，我小心翼翼的坐回了床上，没有发出一点声音，当然也没有打开台灯，至于为什么不开门还是回应呢....因为已经找不到什么可以说的话题了啊..
只要等到明天，就能用含糊的态度蒙混过去了.
敲门的声音结束了，我在心里稍稍的松了一口气，看了看没有动静的门..回去了么..
然而，正当我这么想的时候，门“咔”的一声，被慢慢的推开了.没错，没有回应，也没有提醒的被打开，然后，一团黑乎乎的身影出现在门口
因为有些意外而忘记了出声，直到她那略带不确信的声音响起
[...还..没睡么？]
[嗯？啊啊...嗯.]
一边慌乱的回答着一边打开了台灯，夜月的身影也瞬间出现在视野中。
身上穿着一套珊瑚绒的粉红色女士睡衣，上面印着与平时给人那种冰冷的态度不同的猫头鹰可爱系的图案，上衣领口处的那颗纽扣并没有系上所以露出了些许肌肤，隐约可见形状优美的锁骨，之下则是一条优美的曲线的身姿，以及长到脚踝处的裤腿。
[...]
[...]
相互无言的对视了一下，我把视线撇开，夜月也稍微犹豫了一下后，也没有说什么的直接走了过来。
直到她绕道我的身后，背对着我做到床的另一侧，传来那细微的摇动才考口问到
[有事？]
[诶..]
[那...]
那就去客厅说吧..我是这么想的，但在开口的时候夜月便抢先了一步说了下去
[抱歉，今天的那些..]
[不，那些并不是什么过错吧.]
一打开话题，我的胸口就是一震...可以的话真别再说了啊...光是想起来就觉得恐怖，然后忍不住的颤抖呢..
[我应该用更恰当的方式来告诉你的...]
[道歉的地方是在这？！]
忍不住稍微大声的惊叹了出来，然后扭过脑袋以眼角的余光看向她的时候，发现她也正以同样的方式看着我，而且...从侧脸看去她的嘴角似乎还挂着淡淡的微笑...所以，又怎么了？感觉很不妙啊！
[....那，也许这么问会很奇怪..但怎么样你才会同意呢？]
[不不...这种问题一开始就十分奇怪啊.]
[如果..换成是雪之下的话，你的答案会变吗？]
[唔...不、也是一样的，这些东西不管怎么说都太早了..]
一边这么说着我的脸蛋的温度也直线上升，连说话也开始变得奇怪起来.
[可是就法律上来说..]
[那是法律我才不管.]
为了掩饰现在的尴尬不自觉的把声音提高，有些像小孩子撒娇时的情况，我双手抱着脑袋把自己丢脸的样子深深的埋了下去
[总而言之...别问了...]
说到最后...已经开始带着些许哀求的味道.
[....为什么？]
[.......]
[如果今天的那些话，是雪之下说出来的...有其它的答案吗？]
[所以说你别问了啊...]
[...拜托了，我想知道答案..]
夜月带着十分真诚的语气如此拜托着
[拜托了...放过我好吧...]
我也以真诚的语气如此恳请着.
奇怪的气氛、奇怪的对话以及奇怪的...她，啊啊..这样，今天晚上绝对睡不着了，对吧？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

“咔嚓”
在半睡半醒之间，隐隐约约听到了这种带着及其浓厚的电子声，有些像时钟的秒针那样，却只有一声。
伴随着这样的响声落下，勉强算是取回了些许意识，但是却无法清醒...明明已经想睁开双眼了啊,但似乎被什么东西死死的把眼皮黏住所以无法做到，不，就算是稍微动一下手指这样的简单的动作也做不到..意识清晰却无法有所动作，甚至还想着就这么继续睡下去啊..
[唔...]
也许是单纯的太过疲劳了..总之就是在稍微努力一下觉得实在是醒不来侧过身子后意识又开始渐渐的涣散.
“咔嚓咔嚓”
那种声音又一次响起，而且和刚才不同的是..这次明显是多想了一下。
到底是什么呢？在为数不多的还处于清醒中的脑海内这么想着，说实话..虽然想睁开眼睛来确认来着，但这个“睁眼”的过程还是异常的辛苦啊..可以的话就这么直接睡过去好了.
反正，大概只是闹钟或者信息之类的东西吧，也有可能是睡模糊之后出现的耳鸣..无关紧要了..好累.
[我来接你了哦，比企谷君~]
[啊啊啊啊啊哦哦噢噢噢噢！！！！]
如同魔咒一样，刚听到这个声音响起的那瞬间，什么动不了什么睁不开眼这些统统都在一秒钟内全部解决了，本人也因为受到了莫大的刺激而发出了惨烈的叫声呼的一下坐了起来。
然后，视线也正好停留在眼前的――不知道为什么站在跟前笑眯眯的俯视着我的阳乃身上.
没错,就是她..我已经不会因为这个人突然在大清早出现在我的眼前而感到惊讶了，哪怕她出现的地方是在卧室里.
不过啊..不得不说的是，这个人绝对比闹钟更管用，拜她所赐，现在已经完全、彻底的清醒过来了。
[呀~早上好。]
[...]
抬起头看了看一脸开心的阳乃..说实话，我这边却实在是开心不起来啊..脑袋里把昨天的那些东西快速的回忆了一遍后情绪又不自觉的低了下去,发出了轻声的叹息.
[...所以，现在已经是“明天早上了”么？]
[准确的说法是早上九点喽]
看似很开心的对我的话题进行了补全，稍稍低下身子把脸凑了过来，保持和我的视线同一水平面的高度，继续笑眯眯的说着
[顺带，虽然很抱歉吵到你们，但是看到了十分难得的场面哦~]
[哈？]
你们？不..我们？难得的场面？莫名其妙的说什么？
话说这家伙不是经常入侵别人的卧室么？自己好歹也要有点这个自觉吧.
[因为很难得所以呢...就随手拍了几张照片作纪念.不介意吧？比企谷君~]
像是要特地强调拍照一事般，阳乃的手中突然出现了一部手机，如同在炫耀似的用手拿着在我眼前炫耀.
我们、难得、照片？纪念..“咔嚓”
“咔嚓咔擦”
恍然间，这些关键词在大脑中突然闪过，似乎明白了什么..不过也因为突然想到之后的事实而变得害怕.
[喂喂...]
在嘴巴里这么战战克克的自言自语着，又在阳乃十分关切的目光中，我缓缓的扭过头去――
那是依旧在熟睡中的夜月，侧着身子，卷缩成一团，如同在火炉旁熟睡中的小猫一样，枕着双手，身体正以一种极其规律的节奏稍稍起伏着，呼吸很平稳.在这突然安静下来的卧室中甚至能听得到她那轻微的呼气声.
整个人就这么侧卧在床上。话说回来..昨天晚上在说了一些闲话后，就什么也记不住了啊.是那个时候吗？不知不觉的就睡着了...也没盖被子，甚至连睡觉的姿势也是处于床的侧面而不是
....
不不不，这不是重点..重点是我、以及她，昨天晚上就这样？睡过来了？
...
嗯，仔细想想，也没什么嘛，什么事都没有，只是单纯的靠的比较进而以，没错，完全不需要担心什么.
我不断的在心里这么安慰自己..其实到底是怎样一种情况...实在不愿意去想啊.
把视线转到阳乃身上后，为了保险起见，还是先确认一下
[你说的照片是...]
[嗯，很普通很普通的照片哦。]
[...]
一般，这么说的话...肯定很不妙啊喂！这个人说这样的话的时候，肯定有什么十分不妙的事情要发生了！！
[能、能让我先看...确认一下吗？]
这么说的时候，我甚至能感觉到自己的声音在颤抖..可恶..已经在害怕了么..为什么每次都是这样..
[嗯，可以哟。]
阳乃倒是很爽快的答应了，手指快速的在手机上点了几下后，递到我的面前.
...
很好，删掉吧.这种照片怎么可能被保存下来啊喂！
在接过来看不到一秒的时间里，我就这样决定了，而且也这么做了..嗯，并没有什么不妥，未经别人允许私自拍摄别人的照片可是违反肖像权的哦，我只是在维护个人的合法权益而已。
手指飞快的点了起来..不过.
[比企谷君~没用的哦。]
[什么？]
被阳乃叫住了之后，手指也不自觉的停了下来，此时已经删了第一张准备删第二张的途中。
露出了胜利的微笑后，双手轻轻的在面前合实，拍了一下
[照片..已经发出去了哦。]
.....
[发出去...谁？]
啊啊，已经发出去了啊..这就是此时我的想法，显得格外的平静呢.其实不用问我也知道到底发给谁了，只是出于人类的自我意愿，习惯性的问出来而已，真的，这种问题不用回答也没关系的..反正这个人，能发信息的人也只有那么几个人而已吧？如果是按照“兴趣使然”的这条规则来筛选，再把她的那种恶趣味二者合一进行推论的话，即使不用本人回答心中也自然而然的得到答案了。
[当然是小雪乃喽~]
我得出答案的同时，这个人就用十分开心的语气宣布了答案。
[....]
我要死了么...这次。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

从公寓走出来..这么说貌似不对，准确的说法应该是从公寓逃出来后，在不可抗拒的因素下，我被阳乃逮上了轿车，简单的和夜月说了一声后，就慌慌张张的出发了。
至于目的地在哪？完全不知道啊..反正是逃不掉的，现在也快习惯了吧..这种情况。
随着轿车的缓缓前行，我也随着速度的增加而变得紧张起来，至于是为什么...当然是因为今天早上的事情啦，虽说是发出去了，但因为没有确认过所以个人心理还是抱有侥幸的，因为是事关生死的事情所以不愿意向着最坏的方向去想么..还是说，仅仅是因为求生的欲望不让自己去接受这种残酷的事实呢？也许两者都有吧。
实际上，就算已经发出去了，雪之下看到之后，只要拿出认真的态度来把事情的经过解释清楚也就没什么问题才对..然而这种解释啊.必须是彻底的，不被误解的解释才行，那么，问题是这个人..坐在副驾驶座的这个人能让我有这个机会么..如果说现在我不安的情绪来自于此，大概这个人就占了其中的绝大部分，总之，就是凡是只要和这个人有关联的事情绝对不会那么容易就结束。
从高中时代开始到现在，有种只要这个人在场就绝对抬不起头..这样的感觉。虽说..这样的情况也与我自己的家庭因素有关吧――在这个女性至上的家庭中..无论是我也好老爸那边也好，只要是在面对小町和老妈的时候就完全抬不起头来，嘛..要说的话，我在面对雪之下的时候差不多也是这样。
但是.我要说但是，再次强调一下，就算是这样，或多或少的...在其他人面前都会有一定的发言权，而这个人不同..无论是道理也好理由也罢，就算是借口，也会被完美的用行动来覆盖住呢，最后的最后，结果就变成了“虽然知道自己坚持的是什么但不知不觉的就被这个人牵着走了”这种感觉.
[比企谷君，知道要去哪吗？]
正当我想着这些的时候，阳乃从副驾座那边回过脑袋，微微一笑后这么问到
[不知道..]
今天的话，也没有什么特殊的事情吧？不过如果是被这个人强制的带到哪去的话就另当别论了，不过果然还是想先回去啊.
回去..不，在此之前我应该做的事情，还有...
[嗯..那这么问吧，有什么想去的地方吗？]
[啊..]
这方式换得也太快了吧？！完全适应不过来啊.
[话说一般不都是你自己决定的吗？]
[别这么说嘛，我偶尔也会很民主的啦。]
[偶尔呢....]
大概对于她来说，这样就是自己的生活态度了..
今天是..我记得确实是高中那边运动会开幕的时间，当初一色把工作交接之后，今天有让所有参与工作的人员到场的吧？虽说我也算是..不过也是那种可有可无的角色，但还有一个不得不去的理由。
也就是今天了啊..我摇着脑袋把所有的东西都抛出脑后，对着阳乃问到
[能先送我回去吗？]
[嗯，可以哦。]
得到了爽快的回应。之后又附上了一句追问
[那，之后呢？]
[什么之后？]
[因为比企谷君不是说了“先”吗？所以，之后呢？]
这么说着，阳乃的双眼闪着精光看了过来，一副“我很有兴趣”的模样..
到现在都还是这么恶趣味啊.这个人..就不会稍微看一下气氛么？！哈...
短短的叹息了一声后，无奈...或许是任命一样的说了起来
[去学校..高中的那边.]
[哦呀哦呀，已经决定好了吗？]
[啊...]
[我还以为你要再过一段时间呢,就这么直接去没问题吗？]
[如果有问题的话那大概整件事就是最大的问题了..]
阳乃眯着双眼，似乎在我的脸上寻找些什么，不过啊..就算再看也只是这样了，我毫不示弱的以不服输的视线瞪了回去，后者则是“哈哈哈”的笑了几声，夸张的摆着手
[哎呀..还想着昨天的事情会让你烦一阵子啊，看来失败了呢...无聊喽.]
[喂！你的魔鬼吗？你是魔鬼吧？！]
把自己的乐趣建立在别人的痛苦之上...这家伙的粮食就是我的负面情绪？！
[啊，就算是魔鬼，也是漂亮的魔鬼哦]
阳乃指着自己的脸蛋，一副十分认真的样子说着..重点不是在这，这家伙是直接已经承认了自己是魔鬼了..
[我认为..嘛，算是长者的提问，很重要。给我好好听着]
[嗯？啊啊..]
怎么，和刚才的气氛不一样了..开启认真模式了吗？因为她认真起来了我也不自觉的坐正了身子.吧注意力集中了起来。
[你...昨天晚上，真的和小音没什么？]
....
[没有..说好的很重要呢？]
沉默了几秒后，我以及其困难的声音回答着.难得的认真气氛..还以为是什么大不了的事情，结果还是围绕在这之上吗..话说这家伙完全一点责任都没有的样子..其实本人才是最主要的责任人.没自觉也好歹有个度吧..
貌似对我的质疑很不满吧..阳乃整个人露出了很夸张的
[诶~这不是很重要吗？！那么难得的机会诶。]
[没有没有！什么事情都没有发生！这种话无论说几遍都一样！]
[难得的独处密室中也是？！]
[哈？你以为这是谁的错？！]
争锋相对，我在这个时候也不禁提高了声音与阳乃力争起来。
然后，我和阳乃就这么对着眼再次沉默了下来，我这边是羞耻与急躁的交加，而她那边则是一脸不可置信的表情。
[哈...]
结束沉默的对视的是阳乃的一声长叹，一边难见的头痛样用手揉着太阳穴一边回过头去，疲惫的靠在了副驾坐上.
[你的防御力.高过头了..]
[这形容词很不妙啊..嘛，虽然是事实没错。]
说完，阳乃一边伸着懒腰一边“嗯嗯”的发出了呻吟声，结束后，深沉的看着车外，透过后视镜中，我看到了她露出的一抹微笑
[虽然不知道是好是坏啊..但现在看起来，还不错。]
[..算是在夸奖？]
[一半一半吧，顺带一提，下次..]
阳乃又慢慢的扭过脑袋，神秘的看着我微微一笑
[你是逃不掉的哦~]
之后，阳乃似乎也失去了说话的兴致，懒懒的靠在副驾座上，开始打盹了.
...逃不掉么..或许吧。
我看着窗外，如此感叹着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我提着购物袋，慢慢的走在特殊教学楼的二楼走廊中。
虽说是运动会的第一天，不过就这里来说，人员也未免太少了吧..教室基本上都是空着的，连职员室也不见了老师们的踪影，也许.都集中到操场去了吧。嘛，在这种集体活动开始的时候，总会有种万人空巷的感觉。
此时已经是下午四点的时间，天边的阳光也渐渐变得火红起来，发出的余温并不会感到炎热，偶尔从窗户里吹拂过来的微风十分凉爽，说到春夏交接的时候，大概就是这种感觉吧。
到达学生会教室的门口，把手搭在把手上，却产生了迟疑。
――学生会里面会不会有其他人？或者...我来的这个时间有些早了吧？距离约好的时间还有十分钟。
算了,既然来了的话，也没必要再去什么地方了，就算没来也就在这等着就行了。毕竟，不是每个人都能做到准时准秒出现在约定好的地点。
开了门，映入眼帘的是一片被夕阳染红的教室以及摆放在中间围成一圈的办公桌。
然而，在这些毫无变化的景物之后，我的视线里出现了一位独自站在窗前向着远方眺望的少女的身影，双手轻轻的搭在窗台前，一改以前那种双马尾的发型――此时的秀发则是任由其散落在背后，随着微风的吹拂偶尔飘起几根发丝。
在斜阳中，是那么的专注，以至于我的出现并没有被发现。
我在心里轻轻的吐了一口气，不禁为此而感到高兴――预想的那些尴尬的场面完全没有出现，可以这么宁静的过度，也不失为一种美妙的错误吧。
我一边走过去一边发出了“嗯哼”这种假装清嗓子的声音，算是作为最不靠谱的开场白吧。
柳唯注意到了这样的响声，慢慢的回过身，确认是我之后，也回应到
[来了啊..]
[嗯.]
[...距离说好的时间..还有十分钟呢.]
似乎对我的出现时间感到奇怪，她的脸上浮现出些许奇怪的表情，这么问到。
[啊..嘛，一般的话，提前十分钟到达约定地点是礼仪..以前，经常被人这么说.]
说着，我有些不好意思的挠了挠头，在靠近她的一张桌子前坐了下来，顺带，购物袋也顺势放到了桌子上。
对此，柳唯轻轻的笑了笑，似乎对此深有感触一般的点点头
[..我听到的是二十分钟..]
这么说着，也走到桌子拉过椅子坐了下来。
就这样，如同上课时的那种并排的、保留有些许距离的同学般，我和她之间还保留有一张桌子的间隔。
嘛...这样便好
沉默了一小会儿后，我用眼角的余光瞥了她一眼，打破了沉默
[...你其实，还是喜欢画画的吧？]
[嗯..]
[那个..抱歉啊，当时把你的画..]
[不用道歉了..我大概，已经知道这样做的理由了.]
柳唯慢慢的转过身，连椅子一起的转过来，面朝我这边，稍微停顿了一下，继续说到
[...其实，就算不用这些，只要把其中的理由告诉我，就可以的..]
[不过事实总会比语言更有说服力吧..]
我也带着些许感叹的把一直转了过来
[如果当时直接说“你需要别人的肯定”这样，你肯定不会接受的吧？]
对于自己的才能、自己喜欢的东西需要由别人来肯定的时候，或多或少的都会产生另一种抵触情绪，不过...对于她来说，大概连抵触都不会有，因为从一开始就不需要别人这样的想法..没可能会听得进去的吧？
不过，看样子一色确实有好好的吧那些评论――那些关于版页设计的评论传达给她了啊..
没有人可以一直处在批评与否定中生存，哪怕他只是一个人而已。
也许，这种简单的方式并不能起什么作用，但是只要能稍微让她懂得其中的一部分...哪怕是微不足道的“理由”，就足够了。
因为..她比任何人都坚强啊.
我是真的这样认为的，在版页设计完之后，网站公开..今年的评论量比前几次多了很多，因为人们看习惯了那种由电脑绘制的图片或者单纯的照片来作为背景，一但遇到稍微有些冲击的画面，就会有一探究竟的冲动吧..虽然不是全部，但看样子是占了大多数..
以单纯的素描、写实的校园环境来作为背景，这算是这个学校来的第一次了..
所以，评论处，大都是称赞和支持。甚至也有的学生流言到学生会的邮箱里说想要一张人物素描这样..
她所看到的，就是这些简单的东西而已。
这样就够了，明明几句话就能说出来的，却饶了这么大一个圈.
柳唯摇摇头.
[其实，就算没有人肯定..也一样..我喜欢画画..这点是不会变的。]
[大概吧..不过，我想如果就这样被人称赞的话...大都会感到开心吧。]
[...并不会有什么感到开心的...]
我这样带着半开玩笑半感叹的话语，柳唯一点也没有犹豫的直接就摇着脑袋轻声的否定了.
别这样啊..这种情况下哪怕只是不确信也不要这么直白的否定好么...
我有些尴尬的轻笑了几声，稍稍和她错开了视线
[嘛...我倒是觉得挺开心的..]
这是实话，哪怕那些称赞并不属于我，也从心底里感到开心啊..奇妙的感觉呢.
[是、是么？]
柳唯眨了眨眼睛，露出了好奇的表情，看着我这边,然后欲言又止
[...]
[啊..不管怎么说，我都觉得被别人发自累心的称赞是值得开心的事啊.]
[...谢谢。]
...被莫名其妙的道谢了一声。
之后的一段时间中，又在这种莫名其妙的气氛中沉默了下来。
静坐着，两人都不约而同的开始看向窗外，但那里什么也没有。
[――我...有东西要给你。]
既然已经决定了之后，就无需什么借口和后悔，无论错也好对也好，只有在真正经历过之后才能判别，所以，我朝着自己所决定的方向，说出了第一句话。
柳唯也从窗外收回了视线，平静的看着我，然后又把视线转移到从一开始就放在桌子上的购物袋上
[是么..]
没有直接回绝，也没有问为什么..算是默认了吧？也算是会接受的意思么。
不过，在我还没有任何动作的时候，她的声音再次响起，脸蛋上浮现出罕见的微笑
[我也有东西给你...算是礼物吧。]
[诶？]
礼物？什么礼物..
我好奇和意外的目光中，她慢慢的拉开了桌子正中央的抽屉，从其中取出来了一个长方体的被包装好的礼物盒，并不是很大，大概和一本书差不多吧。
然后，拿着它从椅子上站了起来，我也紧张的随着站起，从购物袋里把其中的东西拿了出来――是一副纯白色的耳机，在购物广场三楼凭着记忆中的模样，尽量的用语言描述后定制的.
不过，从外表是看不出来是什么的,因为被完美的包装好了啊.因为说是作为礼物送出去，店员小姐就用精美的包装盒包上了。
...到头来，也只能算是交换礼物么...圣诞派对啊..
我一边想着这样奇怪的事情一边拿着这个走到她跟前。
正如“交换”之意，一手把礼物各自递出去的同时，也收到了另一个礼物。
[[谢谢。]]
两声声色不同却同步的感谢响起过后，各自又都露出了微笑。
无论何时，人们都会为自己做过的某些决定而感到后悔，即便是此刻这样让人感到开心的一个也是..
但是，又有谁会知道――如果一个人无法做出决定并且为之行动，那样的...就不会为此而感到后悔与伤痛了吗？
不，绝对不是，那样的做法之后所承受的，绝对不仅仅是承受“错误”所带来的那部分伤痛吧.而是面临着失去一切的伤痛。
所以，哪怕会后悔..我也会一如既往的执行着自己所作出的每一个决定。
因为啊...正是不想失去，就必须要有所行动以及之后承受之后也许会到来的伤痛的觉悟。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从学校回到家里的时候已经六点了。
天色渐渐暗了下来，不过气温却没有明显的变化，依旧不冷不热。
家里没有人，也没有什么客人会来，双亲和小町他们我记得回来的时间是定在明天上午才对，至于雪之下的话...应该还在岗位上吧.想到这里，不得不先佩服一下这个人的工作能力的强悍之处,明明只是一个一实习名义去的,到头来却成为做得最多的人，好像是被工作上的前辈认可之后还被安排了带领新人的任务..真是厉害啊。
我走到冰箱前拿了一罐牛奶后，来到沙发上坐下，随着身子的放松长长的升了个懒腰，整个人瘫软了下来。
[哈....累了..]
人一但安静了下来，想的事情就会变多了呢.
首先想到的是阳乃..至于为什么会先想到她呢？说实话，我自己也不太清楚..也许只是因为过于担心而导致她已经成为了我幻想中存在的敌人了吧..类似于假象敌人之类的存在.
如同跑马灯一样的把最近经历过的那些――夜月、阳乃、柳唯、一色等等事情回放了一遍，突然间又觉得似乎是曾相识。
不管怎么样都好...至少现在算是全部都过去了吧？就算是暂时的..
[哈...]
空旷的房间里又传出了一声长叹.由精神到身体的疲惫所带来的劳累总会伴随着这样的叹息..看来是时候好好睡一觉了吧。也不知道雪之下今天会不会回来，因为前几天已经出现过“不得不在公司里过夜”的情况。
随便吃点晚餐后，打电话确认一下.
这么想着，几大口把牛奶喝完后从沙发上站了起来，准备随便做点什么吃的.
走到一半，随着门口那边发出了一阵脆响，似乎被什么人打开了，随眼看去，刚好迎着穿着一套便装的雪之下。
肩膀上挎着一个单肩包，身着白色的休闲毛衫，下面则是一套黑色的紧身裤，鬓角从两边自然的垂下，因为是在换鞋的关系用一只手稍稍的把头发撩了起来，和我的视线正对上了。
雪之下稍微愣了一下，随后说到
[诶？你在啊？]
[嗯、啊..]
不对不对，什么叫“你在啊”这种意外的语气...话说这里是我家好么..为什么我作为正牌主人会被问到这种问题啊.
怎么说呢..既然有人来了的话，原本的预定也会随之发生变化吧。所以在雪之下走进来之后，不知不觉的就变成了两人都面对面的坐在沙发上的样子，顺带一提，我只是单纯的跟着雪之下的行动而已，可以说成是一种模仿.
...那，为什么我会要模仿..
总觉的有很多想说的，但又不知道该怎么开口这样...
雪之下到是一坐下，就像泄气一样的垂下了肩膀，闭着眼睛左右扭动着脖子，看样子很累啊..工作很忙吗？
[哈...还以为今天也是要留宿呢..]
[...嘛，辛苦了..]
已经到这种程度了么...感觉，以后会更辛苦啊.不知为何我有些心虚起来，小心的把视线投向她的身后，没有什么特别的含义，只是为了掩饰而已..
[晚餐..吃过了吗？]
[...]
没有回应，只是轻轻的摇了摇头，接着便是一声轻叹.
[你呢？]
[也还没。]
[这样..奇怪的地方又重合了呢.]
[也不算吧..现在也只是刚到时间而已。]
话音刚落，雪之下打了个机灵似乎想到了什么一样，呼的抬起头来，问到
[话说回来，你什么时候来的？]
[嗯？啊...刚到不久，差不多五分钟吧。]
[学校那边的事情结束了？]
[算是吧..]
应该是结束了才对..不过为了保险起见还是没把话说死，因为不知道会不会出现什么..比如说又突然接到一色电话之类的。
[你的那边呢？]
为了不让这个实在不想继续的话题产生什么意外，我把方向转移到了雪之下那边
[嗯..也算是结束了吧...大概会有几天可以休息的样子.]
[是么...辛苦了。]
[诶。]
[晚饭的话，就叫外卖可以吗？]
因为如果是我一个人吃的话，味道倒是无所谓啦，但雪之下那边可说不准..有很大可能性就是我刚开始准备下厨的时候就被赶出来了.
可以休息几天也很不错啊..不过，也快开学了吧？假期也只剩下十来天，怎么说呢,感觉什么都没做就过去了..但貌似发生的事情可不少..特别是最近。
不过，总算是过去了啊..只要开学了，就能继续保持平静了吧？无论这么说，只要还在校园中就会减少很多麻烦呢.无论工作也好生活也好都相对来说很轻松的，这大概就是为什么学校被称为“社会避难所”的缘故吧。
当然，如果在学校中不会遇到那个人就最好了.不过好像那个人下学期开始就要去实践去了，在学校的时间几乎没有..嗯嗯，总算是有些好的消息了，可喜可贺。
正当我想着这些的时候，雪之下那边也已经订好了两人份的晚餐，放下电话后，从身旁的提包里翻了翻，拿出了一张白色的纸张放在面前的玻璃桌上向我推了过来，顺带，纸张上还有一只笔。
[好了，签吧.]
[诶？签什么？]
我满脑子的问号看向她的时候，雪之下露出了温和的微笑，理所当然的说到
[当然是名字呢..签字，不会吗？]
[所以说为什么会突然要签...]
话刚说到一半我就无法再发出任何声音了.因为在视线刚转移到那张纸上的时候，被当头的那几个字彻底的吓到了，没错，已经吓到打冷战了可恶！
“婚姻届”几个字赫然在目.
.....今天...是愚人节？
就算是愚人节也太吓人了吧！？这玩意儿是真的吗？！
[怎么了？签啊。]
看到我呆愣在原地的雪之下稍稍歪着脑袋，一副莫名其妙的样子催促着。
[签...什么..]
[都说是签名字..在这里。]
说着，雪之下用食指指了指男方签名的那个空白处，顺带一提，除了这一处之外的所有地方都填好了喂！而且，她本人也已经把本人的名字以优雅的字迹签上了，而且，手印了按好了...
[不、等等。为什么这种东西会在这？！]
谁会去签这么恐怖的东西！我不要！原本手中拿着的笔也被一下子甩到了桌子上。
[哦....]
雪之下眨了眨眼睛，眼神变得微妙起来，微笑也渐渐的变得寒冷，瞥了一眼后拿着手机点了几下，慢慢的从桌子上推了过来
怎、怎么..
[理由的话，就在这里.]
[....]
手机屏幕上显示着一张照片...如果没记错的话，应该是今天早上的那个吧？虽说只是毫不知情的靠得比较近而且刚巧是在同一张床上，但我真的什么都不知道哦..不过阳乃这家伙...
然后雪之下又开始微笑的看着我，那意思就是“知道了吗？知道了的话就赶紧签吧”这样的感觉.
迎着雪之下的视线，我不由得败下阵来..小心翼翼的说到
[不..等等，先听我说一下..事情是..]
[嗯，签了之后我会听的呢.]
[不对不对，应该是先听我..]
[诶，我知道，所以先签了之后再说。]
....啊啊，总之就是一定要签是吧..总而言之就是不签绝对不行这样呢,电视上那些片段的感觉我算是切切实实的感受到了..好辛苦..
......
拜托...谁来、不管是谁，救救我！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
[一、一定要签吗....]
快想想、快想出什么理由...无论什么理由都可以只要能不签字啊..
可恶...放在膝盖上的双手已经..颤抖了吗..
[还有其它的选择吗？八幡君。]
把我的问题转化为反问之后送了回来，带着可人的微笑，稍稍偏着脑袋，用手轻轻的撩了一下耳边的头发后，继续说到
[也是呢，如果不签的话也不是不可以.]
[诶？真的？]
这倒是今天听到的最好的发言了，雪之下的善心发现了？抱着期望的眼神向她看了过去。也许,是因为自己也觉得这么做有些过分了吧？现在签这个确实很不妥..啊，不，应该是无论什么时候都不妥..果然这种东西只应该存在于传说中才对。
[诶，不过得有个条件呢。]
[...什么条件？]
如果不用签字的话，条件什么的在可接受范围内吧..
忽然，气氛发生了翻天覆地的变化，原本处于半思考状态的雪之下不知为何露出了灿烂的笑容，整个人似乎正散发着不知名的闪耀人眼的光彩，应该是想到了什么开心的事情了吧
...怎么了..这么突然...
[那就..从现在起别在呼吸吧。]
....
[哈？]
等等，听错了么..幻听？
[反正八幡君就算不用呼吸也会很顽强的生存下去的吧？]
[能活下去就不错了！！]
就这么欢快的宣布别人的死亡还真是做的出来啊..不签字就会死..这样么.艰难的选择题啊..不过..
反抗的话大概也没什么作用..回想着以前的那些,原本鼓起来的气势瞬间就像泄气的气球一样完全的扁了下去,然后肩膀也垮了一半，无奈的看了她一眼
[...能不能换个别的..]
[那就..]
雪之下用手指轻轻的支起了下巴，做出一副思考的模样
[折中...就一半，怎么样？]
[一半？]
这种事能折中么..不，不可能做得到吧.
[诶，一半..除了用嘴巴和鼻子呼吸以外的方式都可以哦。]
[根本就是完全一样好吧？！]
[哦？我倒是认为挺简单的呢..]
依旧一副笑眯眯的表情，但却变成了眯着眼的形态，从那成为一条弧形的眼缝中射出了渗人的目光
[毕竟能和夜月前辈睡在同一张床上还能活到现在...不用嘴巴和鼻子呼吸对你来说应该很简单吧？]
话音刚落，仿佛周围的空气都被冻结了一样.我不禁打了几个寒颤.
要、要死人的...这可不是开玩笑...对吧？
面临生死抉择了么...
虽然不想死..但如果真的把名字签上去的话，和宣判死刑又有什么区别..不，准确的来说还是有区别的，一个是即死，一个是慢性死亡，就时间上来说..签字的话活得还更久一点吧..
[唔嗯.]
我艰难的咽了咽喉咙，发出类似呻吟的低鸣.我了一眼桌子上的那份...“死亡判决书”，果然...还是不想签呐..
[哈....]
虽然基本上没说..但还是相当在意的啊..也许这并不仅仅是“在意”的程度了呢.
[对不起.我错了.]
低着脑袋，认认真真的道歉...到头来就只能是这样了么.其实我也想大声的说“真的什么都不知道啊”这样的话，不过这样喊出来后,之后呢？又该怎么办？两边都冷静下来心平气和的分析事情的经过吗？不可能吧..
为了这么点事情起争执的话，未免太逊了.而且..
我并不认为自己的做法也是全部正确的.
....
[怎么了？突然道歉..]
[嗯、啊..总得有人来道歉吧.]
[每次都这样..不觉得很..狡猾吗？]
稍微迟疑了一下，雪之下平稳的说着，而后又略显无奈的叹了一声，像是为了缓解头痛一般的用手不停的揉着太阳穴
[虽然知错道歉是不错...每次都这样的话，就会让人很苦恼了呢.]
[我、我也是没办法是吧..这种情况又不是我想的.]
要说的话..责任应该是由阳乃这家伙承担大半才对..不是她我也不会被锁在那个公寓里，也不会发生那么多事情.
虽然这样说有些像是在推卸责任.但还是忍不住向着这方面来想。
沉默了一小会儿后，雪之下似乎又想到了什么，再次看向我，略带犹豫的问到
[你和夜月前辈...真的没发生什么？]
[这是肯定的吧？]
[...]
雪之下没有答话，只是死死的盯着我看了看，几秒后把视线撇向了别处，伴随着一声轻叹
[姑且就先当做是什么都没发生...但是别想着这次就这么算了。]
什么叫做姑且，是真的、千真万确的什么都没有，我什么都不知道好吧。
[作为必要的处罚还是必要的。]
[嗯、啊..]
只要不是死亡宣告什么都可以啦，事到如今..
[其实，一开始看到是姐姐发过来的邮件，我就知道了.]
[毕竟是那个人啊..]
不过，既然已经知道的话，为什么还会这样..很奇怪诶。
[所以，只是为了发泄一下自己的不满么...]
我看着她，无奈和感叹各半的如此说着。嘛，说起来，雪之下就是这样的人啊，从高中开始..从刚认识的那一天开始就是这样吧。
然后，雪之下在这瞬间仿佛是被戳到什么痛处一般的顿了一下，脸色染上些许朱红十分不爽的样子瞪了过来
[别、别得意忘形了..我、我只是稍微..稍微..]
说到最后..大概连她自己都听不到说的是什么吧..声音已经完全听不到了。
对此，我报以微笑的点了点头，一边回忆着以前的事情一边说到
[是是，我知道..嘛，你从以前就是这样，很可爱哦。]
[！！！]
唔...
说完，反应过来有些不对劲的时候..雪之下已经把脑袋歪到一边，羞红着脸蛋闭着眼睛。
...当然，我这边也好不到哪去啊。
啊啊..结果，还是变成这样了么..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

晚餐结束了之后，名为尴尬的气氛更为浓厚了一点。
开着电视也只是在不停的换着台而已，似乎只要一停下就不得不面对无话可说的场面.那样的话肯定会升级的吧..这种气氛。
所以，在差不多九点的时候，雪之下便丢下一句“我去洗澡了”后，把我一个人扔在客厅，算是一种临时的补救措施吧..不过，我的程度大概就是点喽..只是这点程度的话，一般来说都不至于动摇的吧..哈..
朝着空气轻叹了一声，随意的把电视机的控制器扔到沙发上，看着天花板发呆的时候，脑袋里面又不自觉浮现出雪之下的那副模样.
...嘛，也不算说谎吧？确实是挺可爱的啊..时间似乎并没有在她身上留下什么痕迹，仿佛一开始就是那个样子.和记忆中的影响能完全的重合啊..
不过，如果说到时间的话..虽然没什么变化是好啦，但..怎么说呢..我认为某些地方稍微变一下会更好呢.比如说..胸..什么的，完全没有变化..从这方面考虑的话，又似乎觉得有些悲惨了..哈..
看来，遗传学也靠不住了啊..被冲淡了么..
这么稍微想了一下后，觉得我的想法很危险的开始不停的摇着头，把这股邪念驱除脑袋，嗯，这种想法可不行呢.我到底是在胡思乱想什么？明显是对她的信心不足啊..罪过、罪过，关东平原的称号，就靠她来守护了.
....
[啊啊啊...额..]
不好不好，这么想下去的话感觉自己会变得很奇怪的诶.各种意义上的..
呆呆的看着天花板发出了一连串意义不明的嘀咕声后，坐正了声形，确认了一下时间，确认雪之下应该在短时间内不会出来的情况后，慢慢地朝着自己的房间走去，倒不是因为有什么特别的事情，只是想确认一下今天下午交换到的礼物而已.
推开门，打开灯之后整个房间变得明亮起来，一眼就看到摆放在书桌正中央的那个礼物盒，因为今天回来的时候很累，只是把它放在这里后就完全不想动了..本来想着晚餐之后再确认的，虽然时间上有些延误，但不算太晚吧。
坐在桌子前，小心的把上边系好的蝴蝶结的丝带解开，同时心里也不免升起一种异样的情绪。
怎么说好呢..啊，就好比在打开盒子之前兴奋满满的进行着各种猜测与期待，然后又期待着打开盒子之后得到的惊喜部分，嘛..就算是我，也不免有这样的情绪..但如果可以的话，我更希望是一些普通的礼物啊..笔记本或者钢笔之类的..但光是看这种外形的盒子就不可能吧.
总之，在怀着些许期待与猜测的心情，我慢慢的打开了盒子。
映入眼帘的，则是一片白色的东西，不，应该说是白色占了大部分，在白色之上，还有许许多多灰黑色的痕迹
――是画。
简单的线条便勾勒出来的一副简单的话，仔细看的话，能确认是一副画着某处景物的画吧，也许是画得很匆忙又或者是故意为之，很多地方线条多余的痕迹、修改的痕迹都没有擦掉，乍一看之下，只能算是一副草图。
啊..没错，对于我来说这就是草图。
但，对她来说，这又是什么呢？
不用说也知道了吧..
愣愣的看着盒子里放的那张尚未完成的画作，最终无奈的探出了声气.
[快要死了么?]
原本不应该存在的声音在身后响起，紧跟在我的叹息声之后，然后，原本看向天花板的视线中出现了雪之下的身影。
[哇唔！]
太突然了被吓了一跳..差点从椅子上摔了下来，好不容易扶正后，雪之下已经站到了我的身旁，带着一股沐浴露的香味和温和的湿气。
[那么，这是什么？]
[嗯、啊..今天下午收到的..]
我慌乱的回了一句。
这些都不重要啦，这样直接走过来真的不要紧吗？衣服啊、衣服！没穿衣服只是身上披着浴巾就这样真的没关系吗？！
我好歹也还在的吧...
不过就算我在心里怎么想，但本人却似乎毫不在意啊..只是把目光锁定在了那个盒子上
[稍微..给我看一下？]
应该算是在征求我的同意吧？但在我回应之前就已经伸出洁白的手臂了哦，也就是说，只是一句随意性的话语..无论回答怎么样都一定要看的吧？
因为是浴巾的关系，虽然够长，类似于长裙般，但肩膀..不，应该是从肩膀向上就完全没有防御力了呢...如果可以的话我更希望能稍微再注意一下.
待我回神的时候，雪之下已经从礼盒中把那些东西慢慢的拿了出来，一张张的仔细看着，画并不只有一张，有许多张，无一例外都是那样的简单，有景物、有动物、也有某个特定的东西的特写，比如说石膏像、茶杯之类的.
突然，雪之下的手停下了动作，站在旁边以一种奇怪的眼神俯视着我，问到
[这些..是从哪来的？]
[嗯？啊..柳唯给我的..算是交换礼物的形式吧。]
怎么了..
[...那就没错了。]
突然，雪之下露出了微笑，不过因为接着灯光而且本人也是抵着脑袋的关系，看着有些..阴冷的诶..错觉吗..
除了手上还保留了一张，其余的都放到了桌子上，然后，把手中拿着的那张画像是公告一般的展示在我的面前
[这个，不知道八幡君能看出什么了呢。]
[...]
...这个人绝对不是我..不知为什么我的第一时间的想法就是这样。
虽然只是个背影，稍稍向前弯着身子，双手插在裤子两边的口袋里，留有一头稍乱的头发，其中一小撮向上弯曲而突出的头发尤为显眼，穿着一条宽松的休闲服，在向前行走的模样，那种佝偻的身影一看就十分颓废吧？所以这个人绝对不是我...大概..
因为这幅画和其它最大的不同就在于，这是一幅完整的画，从什么地方看都是没有一点随意的模样.栩栩如生，就算没有色彩的渲染也能让人隐约能看到画中的人在不停的向前行走的画面.
[...不知道..]
不知道不知道，我什么都不知道..拼命的在心里摇着脑袋。
[哦？]
依旧保持着微笑，眯起了双眼
[什么都看不出来吗？]
[嗯啊啊...]
别这样！好好说话行吗！
[真的...是这样？]
雪之下稍稍歪着脑袋，就算这样的动作也丝毫掩饰不了话语中影藏的那种危险的气氛了！不！等等！我真的不知道！
迫于危险的压力，我战战克克的小心的再次看了看那副画，又看了雪之下一眼
[这个..也许...是在..]
[八幡君。]
在我把话说完之前，雪之下一下子便把画收了回去，放回礼物盒中,而后瞥了我一眼，淡淡地说了一句
[果然，还是把字签了吧。]
[....]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

[这、这个..应该先和家里面的商量再...你看，那个..突然这样的话，会不会有些...]
完了,现在的话又变成了不得不面对生死抉择了――
说实话，直到现在我依旧还是无法得出雪之下为什么会做到这种地步的理由啊..
虽然得不到理由，但确确实实的被这种事情逼上绝路也是真的..大脑的思考已经起不了把任何作用，因为从听到那句话之后就变成焦灼的情况.就像家用电器变得工作过度而烧掉的那种..完全不能正常运行了啊。
也只能打出这样的“家人”牌了..毕竟..这种事情可不是随意就能决定的下来的.如果现在签字的话，绝对会让别人困扰的吧？嘛..我这边就先不说了，她那边肯定是这样的么错。
我是这样想的――为了不让家人困扰着增加不必要的麻烦，还是先商量一下。但是这一次却让我失望了，没有想象中的雪之下沉思的情况，也没有苦恼和其它犹豫什么的，反倒是露出了自信的微笑
[这点的话就不用担心了。]
[哈？]
[“嗯...但是有个条件，之后要把他给我拉倒公司来”，父亲是这么回答的]
[等等给我等一下，这里面绝对有问题！]
这种答案怎么可能认同嘛，完全是开玩笑吧？还有那个条件是怎么回事？交换？还是说已经无视掉我的个人意志啥的已经成为既定事项了？我不工作..绝对不去！
[嗯？还有什么问题吗？]
这句话从雪之下的嘴巴里说出来的时候，虽然是疑问句？但怎么听怎么像是威胁啊...是威胁吧？绝对是在威胁!
[没问题的话就赶紧签了。]
语气就变成了这样命令似得，明明一点说服力也没有却十分恐怖.
[不、那个..不对，我、我这边还是..小町..]
[小町的话没问题哦]
看样子雪之下是不打算让我继续说下去的摇了摇脑袋，以手掌托着下巴.一边认真的看着我一边说到
[虽然不确认你知不知道关于伯父伯母已经同意了我的提议以及小町已经很开心的答应了下来这些事...嘛，不过也无关紧要了，总而言之就是你只要把字签了，其它的都不用担心..这样。]
[...说实话我真不知道..]
啊哈...关键时候连他们都靠不住啊...明明我才是这个家的一份子对吧..别的不说了为什么连小町也...
带着屈辱和无奈的眼神斜向上的看去，迎着雪之下的目光..
....
如同牛奶般洁白的肌肤映上了些许与之不同的白色，和灯光一起显得更加诱人，大大的眼睛里面充满了水灵灵的雾气，不是眼泪，而是大概刚从浴室里出来不久所带来的水蒸气产生的吧，禁止无暇的面容，红润如樱花瓣的嘴唇微微张开，偶尔能听到从其中传出来的轻轻吐气的声音.
和她对视了几秒后，有些不服气的把头撇开.
明白了..这种欺诈性满分的脸蛋，至少稍微笑一下说些温和的话，无论是谁都会上当的啦..
不过果然还是...不想签字..
因为啊..试着想想看..一旦签字的话就会产生相应的法律相应不是吗？那么..也就是说，这个人在之后的人生、之后的生活中都会以一个全新的身份出现在眼前――妻子。
谁会去想啊混蛋！雪之下..不，不对，雪之下.雪乃和我结为夫妻了？开什么玩笑！这种事情光是想着就觉在做梦好么？暂且不管是噩梦还是美梦，但无论是从心里还是精神上都无法接受这种事实..
....梦境总会有醒过来的一天，不是么？
每当想着这样的事情的时候，就会很害怕啊...
[为什么.一定要这样..]
[那我反过来问一下，为什么不肯签呢？]
[唔...]
被这么问到，我不由得脸上一阵火热――“害怕某天突然醒过来”这样的话..实在是说不出口啊...
[怎么了？为什么不说话了？]
[我、我还是认为..这太快了吧..]
努力的开动着大脑、思考着此时所能用到的借口，一个可以不签字的借口...对了，突然想到什么后我迫不及待的接着说了下去
[你看..现在我们不是都还没有毕业么？年龄方面也还年轻吧..还有，一般这种事不是都还要需要有一定的积蓄后才考虑的吧？]
[首先，这和毕业不毕业没有什么关系..单从法律上来说已经达到法定年龄了呢,其次，年龄我并不认为有什么问题，最后，积蓄？虽然不知道要达到什么程度啊...但是我想，现在的话..应该已经够了吧？]
[喂喂？雪之下小姐您在说什么我听不懂哦？什么叫“已经够了吧？”这句话什么意思？]
这是在开玩笑...没错，就算再怎么样也不可能达得到的好么..开什么玩笑，那种..程度的金额，可不是随随便便就能拿到的吧..
想到这里，我的思考突然停顿了下来，在其中产生了另外一种可能，瞬间占满了全部的大脑。
不对！还有另外一种可能！
我呆然的扭过脑袋去看着她，之间雪之下以小碎步慢慢的走到了我的床边，坐下后理了一下有些遮挡视线的发丝，一副奇怪的表情看着我
[诶？我没和你说过吗？虽说是在公司实习..但也是有拿到工资的哦。]
[...完全没有，不过为了保险起见..]
我稍微停顿了一下，不自觉的咽了咽喉咙,艰难的开口问到
[...大概每个月能拿到多少？]
[八十万左右吧..]
[你这作弊了吧？！]
[没有]
比想象中的更为坦然，雪之下轻轻的摇了摇头
[只是按照一般员工的工资来计算..而且，没有加班费呢。]
[这个“一般员工”就是作弊..]
一般的话，能从临时工晋升到正式员工都要花上不少时间..实习的话工资更低，所以，或多或少的都存在作弊的嫌疑呢.当然，如果抛开这些不说的话，能力方面确实可以达到这样的高度，或许更高。
[哈...]
雪之下苦恼的叹了口气，然后用手抵着太阳穴似乎我的发言让她显得头痛了起来
[事实上并不是这样的...嘛，算了，这些东西都放到一边]
说着，雪之下以一种危险的直视斜靠到了床上，发出了一声长叹，看样子是完全的放松了下来，然后，用枕头和被子支起了身子，歪着脑袋看了过来
[总之就是，“签字”这种事绝对不会让任何人困扰和产生什么麻烦的]
[....]
不是所有人，至少我会很困扰的啊..大概她所说的所有人，并不包括我在内.
无奈的叹息了一声，看着她，又擅自在心里否定着那些害怕的东西，最终以无奈的语气说到
[我...不想签...]
[你的理由呢？]
[因为我怕。]
[怕？]
雪之下慢慢的坐正了身姿，奇怪的看着我.几秒后接着问到
[怕什么？]
[当然...是怕失去你啊..]
像是放弃了一下，一边忍受着炙热的脸蛋所带来的无尽的羞耻感，一边又十分不服气的低着脑袋...现在的我，大概就是这样.
...啊啊..好想死啊..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

曾经，我一无所有.
除了紧紧地抓住仅存的那一点存在于黑暗中的光芒，因为那是我进入黑暗时所看到的第一道光亮，所以，我甚至为之付出了全部，痛苦也好悲伤也好，只要我还能动，还能思考，就绝对不会把眼睛的目光撇向别处，也不会眨眼。因为哪怕只是一瞬间，我也无法忍受看不到那丝光芒的感觉。
不停的行走、不停的探索，只为了朝着那个遥远的方向行走。
黑夜的狰狞、什么都看不见的道路以及其中布满的陷阱，这些都会让人光是想着就会产生畏惧的东西，成为了我前行中绝对不会消失的阻碍。
一直温和的微风不知何时开始不再温柔，变成了凛冽的寒风。原本在黑夜里歌唱的昆虫，变成了只会朝着我咆哮发出渗人的吼叫声的怪物。即便是从一开始就伴随我的脚步在此时也如同被套上枷锁一般，带着沉重的伤痛。
一切的一切都变成了敌人，没错，除了我以及那一道光芒之外的所有事物，都变成了敌人。
但是那又怎样？
不会害怕也不会逃避，因为，除了追逐以外，我一无所有。没错，那时候的我，一无所有便是我最强大的武器，什么都没有，就什么都不会失去，也就不会害怕，不会逃避。
所以，曾经在黑暗中独自行走的我，是最强的。
可能会失败，也可能会在追逐的过程中被黑暗埋没，会被遗忘也会被排斥，但是我能挺起胸膛在这空旷的夜里大声的呐喊着――绝对不会犹豫，我走的每一步都是那么的自信且坚定，从不会回头看，也不曾想过后退。
因为我知道，每走一步都会向着那个缥缈的目标靠近一步，即便是不知道剩余的路程，无所谓，只要坚持走下去，就算无法到达，也不会因此失去什么.
路上的阻碍让我习惯了面对失败的滋味，身上的疼痛让我习惯了受伤的感觉，黑暗更是让我强化了心智，在这什么都没有的世界中学会独处。
然而――
我似乎误入了另一个世界――那里有着一盏被某个人留下来的灯火，虽然渺小随着寒风不停的闪动，任由呼啸着要吞噬一切的那些存在于黑暗中的怪物用尽了全力，却依旧屹立在黑暗中没有熄灭。
借着围绕在我身边这样渺小、随时可能熄灭的灯，我看清了路上布满的陷阱与荆棘，同时又散发着温暖的光亮让寒风也不再那么的不可阻挡，从那时起，我的脚步似乎开始充满了动力，沉重开始减轻，虽然伤痛依旧存在，却不会再增加。
因为，看清了道路了啊.可以借此灵巧的绕过其中的陷阱。
那些潜藏于黑暗中的怪物的叫喊声似乎也不是那么的响亮了，因为哪怕只是一点点光亮，也足以把那些东西驱逐。
一切，似乎又回归了平静。
但是我发现了，在这盏灯出现之后，我原本所行走的直线，变成了毫无规则可言的曲线，为了躲避陷阱，我走了许多多余的路。而且速度也慢了下来，比一开始要慢，因为担心这盏灯火会因为速度过快而熄灭
“这样不行啊”我开始反复的这么提醒着自己。
无法直行的话，路程不就变得更遥远了吗？看着远处那道毫无变化的微光，我下定了决心――扔下它，才能让我更快。
而且，为了弥补之前所落下的路程，我选择了奔跑。
狂奔在这重新变得寒冷与漆黑的夜中。
被绊倒就爬起来、被缠住就奋力挣扎，捂着耳朵从哪些让人心寒的吼叫声中脱离，任由伤痛与寒冷在我的身上肆虐，只是用眼睛死死的盯着拿道缥缈的光芒。为了它，我可以付出一切！只要到达那里，一切都值得。
但，终究会倒下的，因为是人，即便是精神足够坚强，但血肉之躯的我，还是会倒下的..在这种充满陷阱的漆黑道路上，因为正是这些东西在一点点的蚕食着我的身体，寒风让我变得僵硬，那些无孔不入的让人心生畏惧的吼叫声也在身体变得虚弱的时候开始撕裂我的精神。
所以，我倒下了.
已经无法再向前踏出一步，如同朽木一样的扑倒了下去，用尽全身的力气抬起了脑袋――至少，在陷入永眠之前，再看一眼吧.
――看到了，却无法触及。伸出手去，也只能是被黑暗淹没。
“这就是结局啊”，自嘲的笑了一声，准备接受这样的事实，一切都结束了.
――然而，它又出现了。
那盏渺小而温暖的灯火，静悄悄的出现，轻轻的被一个身影轻轻的放到向前伸出的手心里，而后身影却一闪而逝，仿佛与黑夜融为了一体。
一切又回归了宁静――寒风与吼叫声戛然而止，暖暖的温度让我取回了身体的控制权，小心翼翼的拖着它，放到眼前仔细端详....好小的灯啊..能照亮的地方，大概也只有我的周围吧..但是却很让人觉得安心呢，在此时此刻。
经过短暂的休息之后，我又准备把它放在原地，开始出发。
但这一次，我却驻足于原地。
恍然间，我的心里产生了一个疑问――那道遥不可及的光辉，会比这盏灯更亮吗？
远处的光辉，也同样是那么的渺小啊，几乎和我手中的这盏灯一样，无论如何向前也丝毫没有变化。也许是还不够靠近。也许是我走的路程不够，但在此时...
我已经有了和那道光芒一样的事物了啊。甚至，比它更为美好。
再次启程的时候，却不再是向着那遥远的地方奔跑，而是和它一起，慢慢的留下了一条不规则的足迹前行。
因为，我不想失去啊.
--------------------------------------------------------------
如果，把那道缥缈的光芒看做是“希望”的话，“灯火”便是希望之上的希望吧。
能把“希望”变为现实的“希望”。
正因为如此，才更加不愿意去想，害怕...这一切都是梦境，在某一刻突然醒过来的时候，都会烟消云散般消逝在眼前。
我所无法触及的那个身影，大概也正是这样吧。
而给予这一切的人，无论是希望还是在此之上的希望，都是你啊――雪之下.雪乃。
一直都是那么的遥远无法追寻，却又无处不在的融于我的身边.
所以，再允许我沉浸于这样的梦中，可以吗？
直到我有终于能带着灯盏追寻到那道光芒之时，
到那个时候，
无论什么事都会答应的呐。

==========================================================================================================
所以，他和她的夜晚已不再延续

[....到底怎么了啊...]
我勉强的支撑着侧卧的姿势，出于某些原因丝毫不敢动弹的就这样躺在床上，笔直的绷直了身子，连呼吸也变得小心翼翼的，甚至在某些时候会屏住呼吸。
至于某些原因...当然是和我一样保持着侧躺的雪之下小姐啦，不仅如此而且还稍微有些近..最重要的是，为什么到现在为止都还是浴衣...没错，是浴衣，嗯.所以无论怎么看都散发着十分危险的气息..
无奈的看着眼前的她，雪之下则是眨了眨眼睛，什么都不知道的看着我
[什么怎么了？]
以这种轻快又略带坏心眼狡捷的又眨了眨眼，嘴角慢慢的挂上了微微弯曲的幅度，继续说着
[这样...真正常吧？]
被这么问回来之后，我变得无言以对.不过嘛...现在就算说什么也都没什么作用了吧.
这样担心的想着的时候，雪之下突然向我这边蹭了一下，呼的又拉近了一点距离，而此时...已经贴上来了喂！
在感觉到浴巾带来的那种特有的温暖而柔软的触感的瞬间，我像是被什么东西烫伤一样的瞬间往后退去，然后死死的贴着身后的墙壁算是在告诉我..已经不可能退得了了么.
[唔、啊..不、稍微..有点挤啊..雪乃？]
[诶，我知道.]
既然知道的话就别靠过来好吗！虽然是想这么大声喊出来，但..怎么说呢.现在就连呼吸这种及其平常的事情也变得有些艰难啊.似乎每此呼吸所带来的细微起伏都会受到影响.
....不行了，手好酸..因为一直被自己压着的缘故..啊，还有，腰也好酸..是一直在挺直的原因吧..如果我现在保持着这样的姿势站起来的话，绝对是一个标准的立正姿势.
[所以说..有些挤了..]
[诶，我知道。]
我以和刚才同样的口吻说重新说了一遍，得到的答案也和刚才完全一样。
不仅如此，话音落下之后雪之下轻轻的动了动脑袋，用一种极其危险的动作把脑袋向前靠了靠，在我回神的时候，看到的也只有近在咫尺的、散发着诱人的香味的那张精致的脸蛋，完全填满了我的视线。
[所以说，那又怎么样？]
雪之下轻轻的如此说到，没吐出一个音节，便会从嘴巴里漏出相应的温温的、带着湿气的气息，如果此时再进一步的话，绝对会碰到了吧？她的嘴唇..
[不..]
我尽力的偏开脑袋，尽可能的扭动着脖子，把视线从她那边错开，看着天花板，但也因此而扯动了原本一直处于酸麻状态的臂膀，不由得闷哼了一声，停顿了几秒
[...现在很晚了，已经到休息的时候..]
[不是已经躺在床上了吗？]
这么说着，雪之下的手掌已经轻轻的覆盖住了我的脸颊，细腻而温和的肌肤接触的时候，那是她特有的美好的事物之一。对此，我的胸口不免一颤。
她的手掌轻轻一用力，如同被什么东西控制一样的，我的视线慢慢的回到了原位，再一次和她对视，因为很近所以无法看到她脸上的表情是如何，但大概能想象的出来吧...从眼角微微打开判断的话，应该是带着微笑才对.
[还是说...你讨厌这样？]
[也、也说不上讨厌吧..]
确切一点说来，应该算是不知所措才对..至于为什么我自己也说不清楚啊..
稍微沉默了一小会儿后，雪之下继续说到
[...今天，稍微有些惊讶了呢。]
[什么？]
唔...果然好近..太近了！不行，在这样下去..
[一直是那样的八幡君居然会...说出那些光听到就觉得难为情的话..]
[不对！我...唔！]
“我也不是想就这么说出来的”除了说出我以外的字，都无法说得出口了.并不是不想说..在刚开口的时候雪之下便用她的嘴唇堵住了我的嘴巴.一时间大脑空白只能是瞪大了双眼，感受着那份温暖的同时，心脏的跳动频率也直线上升.
一会儿后，她慢慢的靠了回去，发出了几声轻笑
[嘛..反正签字的话迟早会签，也没什么..不过如果今天不是这样的话，大概很难发现..你很可爱哦。]
[说、不、你刚才...]
[不是很正常吗？]
[...不正常，而且好歹让别人好好把话说完吧...]
一时间语无伦次，相对于雪之下的平静，我这边则完全是两个相反的样子啊...不仅感觉到心脏快蹦出来了，而且刚刚残留在嘴唇上的那份感觉依旧没能完全消散光是想着就觉得脸蛋很烫诶...还有，“可爱”这个形容词用来形容我的话真是罪过了..
[就是不想让你把话说完所以才阻止的呢。]
[...方法也太奇怪了..]
奇怪到我在那一瞬间就什么都想不到了..
面对我的无奈，雪之下慢慢的收回了手掌，同时也向后稍微退了一些，腾出了少许空间，虽然依旧还是很..危险，但至少不用像刚才那样一直紧绷着身子了..稍微在心里叹了口气后，也慢慢的松懈了下来。
[我并不觉得奇怪就是了..如果要说起来的话，应该是你更奇怪才对。]
[....为什么？]
不对不对，绝对不是，怎么看奇怪的都是你更奇怪一些..
[如果一直都是这样的话..以后会更辛苦的哦，八幡君.]
[,,,虽然不知道你在说什么但至少，现在我并不想去想那些以后的事情..]
光是想着眼前的事情就很辛苦啦。
说完，雪之下以异样的眼光看着我，眨了眨眼，略有所思的看了我一会儿
[嘛，也是..现在就..这样吧。]
[啊、哦...]
[晚安。]
[哦、晚...不对！]
[嗯？怎么？]
面对我的质疑，雪之下一副游刃有余的态度微笑的看着我。
大概是这个人还没发觉吧？睡衣和浴巾着两个东西可不是随便就能画等号的...
犹豫了一下，还是小心翼翼的说到
[至少...先去换上睡衣吧...]
现在的话，也差不多习惯了这种毫无道理霸占床位的这种事..不过如果是浴巾的话就绝对OUT了，嗯，绝对不行！
因为啊..毕竟是男孩子呢..稍不注意就会想到一些糟糕的东西..我不要，绝对不要.
雪之下有些奇怪的低头看了看，抬起头来的时候，已经变成了一副坏笑的模样..
我的心脏“噗通”的重重锤了一下，什么危险的东西要来了...
[这样的话..]
一边说着，雪之下的身子也随着话语开始有了行动，慢慢的用双手挽着我的脑袋，然后轻轻的用力往她那边拉去。
[不如就这样吧。]
...要死了。
脑袋被捂住，什么都看不见..
但隔着浴巾也能清晰的感觉到从她身上传来的体温..这是当然的啊..因为浴巾并不厚啊..
除此之外，还能感受到某些不应该、也不可能存在于雪之下小姐身上的柔软的触感啊...错觉么..
虽然我是这样想的，但随着她的每一次呼吸都会带来更为确切的感觉。
所以说...这是...
[再说一遍..晚安，八幡君。]
[唔...]
无法正常说话的我只能低声的回应着她。
一会儿后，头顶上似乎被什么稍微坚硬的东西抵住了，或许是雪之下把下巴搭在上面了么..再接着便是隐约听到了均匀的呼吸声。
...这样，根本不可能睡得着的吧..不过，晚安,小雪乃,
一边在心里叹着气一边对着入睡的人道了声晚安后，也紧紧的闭上了双眼.
....关东平原的称号...貌似也不太对啊..
==========================================================================================================
【特别篇】 总之，这是一份充满了红茶与牛奶香味的新年夜
夜，深了。
从起居室这里向着阳台外看去，万物似乎都已经沉寂在黑暗之中，觉得只要是跨出阳台一步便会被吞噬一样，被黑夜完全的孤立起来了。
而在这依旧被灯光点亮的室内，宽广的玻璃桌上，两个人正埋头认真的写着什么，桌子上在各自的手边都摆放着一杯散发着热气的红茶，接着便是摞着许许多多的纸张，笔头在指尖快速的移动着，发出清脆的“沙沙”声，声音并不大，却异常清晰。
着大概是因为过于安静所以即便是细小的声音也会被无限放大吧。
这种情况已经持续了一个多小时了。
我、雪之下在决定开始做各自的工作后就一直如此。
总觉得差了些什么，不过仔细一想...这样，也正常吧.因为我也好雪之下也好，都不想自己在工作的时候被打扰到.所以，安静的环境是最理想的工作场所。
不过长时间保持同一个姿势工作的话，身体还是会有些吃不消的吧.我左右扭动了一下僵硬的脖子，不禁“哈”的发出了短暂的叹息。
也许，正是这样的叹息声破坏了这种持续了许久的工作环境，使之发生了改变，雪之下也做出了属于她的反应
穿着一声灰黑色休闲装略显成熟的她缓缓的抬起头，然后看着我眨了眨眼睛，轻声问到
[怎么了？总结工作完成了吗？]
说着，自己也停下了笔，双手交叉着搭在桌子上，然后把下巴放了上去。
[没，话说根本没可能吧..我这边。]
我的工作是学年工作总结的报告和班费统计工作啊..因为一直担任着班主任助理，所以每次到年关的时候都不得不做这些..可是我完全不想工作啊..好处是可以拿到一笔生活补助费，算是给我的一点安慰吧.
稍微停了一下，回问到
[你那边呢？]
[也不是那么容易完成的呢..]
这么说着，雪之下也不禁小小的叹了一声，露出些许困难的表情.看样子并不怎么顺利啊.嘛，不过我也帮不了什么忙，自己加油哦，小雪乃。
顺带一提，雪之下的工作，是她所实习的公司的人事变动和财务预算之类的超复杂工作项,感觉根本不在一个次元呐，我和她.
然后，我们不约而同的从杯垫中抬起了茶杯，抿了一口红茶后又以相同的速度放下。
雪之下用手机看了看时间，说到
[已经这个时间了啊..得准备休息了呢。]
这个时间指的是十一点四十，在她确认时间的时候我也用自己的手机瞟了一眼，确实不早了。
[明天要去参拜，看样子是不能做完了.]
雪之下带着有些遗憾的语气说到。
[啊..也是。]
我回了一句，伸着懒腰.明天的话，确实要和由比滨叶山以及小町一起去神社参拜啊,这个预定在三天前就定下的..本来想着还有几天的时间但不知不觉间就到了，是因为工作的原因么...
新年参拜，一月一号..又过了一年啊.最近，总感觉时间不够用呐..看来，我也快成为社畜了..因为时间不够用=工作繁多，而事实上确实如此，每年一到这个时候反而是最忙的时候...不过再过几个月，这种情况也要转变一下了.
因为，再过几个月...我就要毕业了，没错，要从大学毕业了。
啊啊...以后就要变成这几天休息然后一整年都忙碌么...感觉，突然觉得现在很不错啊..
一想到毕业之后的去向，突然之间又萌发出了不想毕业的这种想法...怎么办..
[八幡君，快要溢出来了哦。]
正胡思乱想的时候，对面传来了雪之下的提醒声。
[诶？什么什么？]
溢出来？我慌忙确认了一下旁边的茶杯...明明没事啊，红茶可没有洒出来呢..说谎可不好呢，雪之下小姐。
[哈...]
一声叹息后，雪之下露出无奈的表情，一只手按着太阳穴显得很痛苦的样子
[虽然不知道你在想什么但那部分阴暗的情绪已经溢出来了..并不是指红茶就是..]
[哦、哦哦...]
已、已经这么明显了吗？我的想法...赶紧收拾了一下情绪，把毕业之后的事情先抛在脑后.现在的话，还是先考虑考虑明天的事情吧。
[我去洗澡...你呢？]
雪之下已经站了起来，一边收拾着桌子一边说着。
[那我就...在写一会儿吧..]
[那么...]
快速的把文件收拾成一堆移到桌子的一脚，之后便抬起头向我看来，露出了灿烂的微笑.
[不如一起洗吧？]
[喂！过分了哦！]
又是这种话啊...虽然知道是恶作剧不过每次听到的时候我还是会很激动的..毕竟是男生..啊啊..感觉最近小雪乃越来越喜欢这种危险的恶作剧了啊..这可不是什么好消息..
[那你之后才洗？]
[...当然的吧..]
最近，我和她之间的这种类似的对话并不少，所以差不多也要习惯了.
接着便是雪之下笑了笑，把剩余的红茶一饮而尽后，从冰箱里拿了一罐牛奶后朝着卫生间走去。
[哈.....]
每次这样的对话结束后，我总会忍不住发出一声长叹..毕竟，还是忍不住会累的啊。
-----------------
半小时后，全身都冒着热气的雪之下从卫生间走了出来，此时身上已经换上了粉红色的格子睡衣，柔顺的黑发完全被批到背后，宽松的领口可以完全的看到形状完美的锁骨，再往下一点..便是隐隐约约的能窥见危险的地方啊.睡裤倒是有好好的拖到脚踝处。
一边理着头发一边毫无防备的走向冰箱，我说...稍微注意一下吧，你那种毫无防备的样子..好歹这里也有别人在啊..雪之下小姐..
不过...错觉么...总感觉，最近某人的某个部位在发育什么的...明明以前就没可能有那种突出的感觉现在却显得有些...不行不行，我摇了摇头把危险的思想抛出脑外，赶紧从椅子上站了起来。
[那...我该我去洗了..]
[诶.]
需要冷静.被这种欺诈性的外表迷惑可不好..
[等等，八幡君。]
[诶？什么？不..我什么都没想哦。]
快要走到卫生间的时候，突然被雪之下叫了一句，我来不及思考的就慌忙解释起来。
然后雪之下便是一脸茫然的表情奇怪的看着我
[又在想什么奇怪的事情么...]
[没、没有..]
我把视线从她身上撇开.稍显慌乱的回答着。
[哈..]
一小会儿后传来一声无奈的叹息，雪之下把视线重新转到冰箱。
[冰箱打不开了..]
[哦、哦.]
什么嘛吓死我了..原来只是冰箱打不开啊.
[我看看。]
说完，我在心里松了口气后便走了过去，站在雪之下的身边。
空气中飘荡的洗发露的香味很清晰，因为已经离的很近了啊.总觉得这样会很受干扰的..我努力的保持着平静，把注意力集中在冰箱上，拉着把手试了试，确实是打不开。
[被卡住了吗？]
[不知道。]
仔细看了一下，也不像是被冰冻住的样子，明明之前的时候还是好好的啊.
我的手慢慢的加大了力气，不过就像是被完全卡死一样，冰箱门完全不动。
[要不...明天让人来修理一下？]
雪之下有些担心的说到
[嗯、啊...]
也只能这样了..我是这么想的，也放开了手。
然后，雪之下抱着迟疑的态度，打算再试一次的把自己的手也放在把手上往外用力的拉着,不可能拉开的啦..就普通的力量来说，我可是有自信赢过你的哦。
刚这么想，冰箱门“啪”的一下被拉开了，发出了巨大的响声。
然后，因为用力过猛，她整个身子向后倒去，因为我站在她的身后，自然也不能避免。
两人一起摔倒了，我倒在地上，而雪之下则是倒在我的身上,准确的说应该是倒趴在我胸口吧
短暂的全身麻木和少许疼痛之后我恢复了过来，快速的看了一下..呼...还好.应该没事.
[没事吧？]
我用力的把脑袋抬起来一点，就这么躺在地上看着她问到。
[诶、诶...没事...]
雪之下用手撑着地板，轻轻的甩了甩头后也撑了起来。
然后便保持着这样的只是定住了。
因为整个人都几乎倒在我身上的关系，所以现在这个姿势有些别扭，就像女生做在自行车后排时那种侧坐身子往前倾一样，散发着香气如雪花一样的肌肤，略显湿润的眼睛，在对视的时候眨了眨双眼，长长的睫毛像钢琴上跳动的黑白键一般，带来了美妙的节奏，精致的鼻梁以及诱人的发着光彩的红润薄唇。
此时从嘴角漏出来的些许呼吸带着温润的气息轻浮过了我的脸庞。
这样对视了十几秒后，感觉到十分不妙的我扭动了一下胳膊，试图拉开距离，不过这个动作并没有起到什么作用，倒是雪之下那边更加压下来一点，距离被缩短了。
[雪、雪乃？]
最后，在我的不知所措中，雪之下把距离缩减到零，嘴唇重重的印了下来，覆盖在我的嘴巴上。
变得更加不能动弹了，手也好身子也好脑袋也好，似乎周围的空间被凝固了一般。
一股暖流缓缓的流到口腔中，带着一股红茶与牛奶的香味。
因为惊愕得无法用言语表达，只能把眼睛睁的大大的看着雪之下，不过她似乎并没有察觉，轻闭着双眼.静静的持续着这样的....举动。
一会儿后，终于分开的我们,再一次对视着对方.
此时雪之下的脸色已经染成了一片朱红，快速的把视线撇向了别处
[抱、抱歉...情不自禁的就....]
[哦、哦..]
雪之下支支吾吾的，我这边也好不到什么地方去...不过..因为这种事情道歉什么的...感觉很奇怪..而且应该道歉什么的...
嘴巴里那份红茶与牛奶的香味依旧存在，因为这样我的脸颊都快燃烧了起来，雪之下起身后，又支支吾吾的说到
[我、我去休息了....明天要去参拜所以..]
[嗯？啊、哦]
既然会变成这样，情不自禁之类的还是...啊啊，不行了..冷静、冷静.
雪之下走回了房间，我呆愣的站在原地一会儿后，也快步的走向了卫生间.
....啊啊，今年..果然还是只能想想眼前的事情呐。
明年,也请多指教.
.....
不，应该是请多手下留情啊..雪之下.雪乃。

==========================================================================================================

第四章 番外四：总之，那是一份不可阻挡的执念
　　三月份的气候，实在是让人无法暖和起来。
　　新学期开始的第一天，从严冬遗留下来的寒流似乎也顺带一起留下来了，天气预报里所说的大概还要继续保持在8度左右的样子.而且还会持续相当长的一段时间，所以在踏出家门的时候，已经完全的武装上了，棉衣和围巾手套什么的全都一股脑穿戴上。
　　虽说是做足了准备..但还是被这种天气找到了破绽，迎面吹过来的寒风打在脸上，不由得缩了缩脖子，由心底里伸出了“回去吧”这种念头.
　　走出电车，同向学校的路上的行人也大都是冬天的装扮，不过和我不同的是，几乎都是有说有笑的，大概是因为刚开学遇到了很久不见的朋友同学之类的，想把那些被积攒下来的有趣的话题或者见闻迫不及待的分享吧。
　　虽然寒冷，却也散发着阵阵热闹之气呢。
　　慢慢的随着人流向前行走，偶尔遇到一两个眼熟的家伙，但也没有特意走上去打招呼什么的，因为虽然算是熟人，但对面未必会认识我吧.不是同班的跟算不上朋友，是在处理学校工作的时候遇到的，有过几次共事的程度而已。
　　在走到学校大门的时候，我的肩膀被谁从后面拍了一下，伴随着一声十分爽朗的招呼
　　[嘿，我亲爱滴比企谷君~]
　　我向前一个踉跄，站稳后回头一看，野川...这个家伙正一脸笑眯眯的向我摇了摇手，不对..这家伙，看起来比去年更胖了吧？！眼睛因为笑起来而受到挤压的脂肪已经眯成了一条线了...
　　[早上好啊。]
　　[嘛..早上好.]
　　各自问候了一声后，野川兴奋的走到我的旁边，虽然我并没有邀请他的意思..却和我一起并肩的继续走着，而且，还擅自的打开了话题
　　[你实习的公司有着落了吗？]
　　[啊，算是吧..]
　　因为这学期开始就是大四了啊，开学后差不多一个月就要开始进行实习了，时间为3个月到半年不等，对于最后一年来说，我们的最重要的事情就是就业考虑吧，所以学校也给出了相当的自由，开学来学校也只是稍微学习一下就业指导什么的，然后从学校拿到推荐表之后，就可以实习了..有两种方式――由学校安排实习单位或者个人去寻找。
　　大多数人都会选择前者吧，因为自己去的话有可能会遇到很多麻烦，最重要的是如果不巧碰到那种黑心企业就惨了.
　　那么，野川这家伙的选择..
　　[你呢？]
　　这么想着，我也顺势问了出来，野川双手抱着脑袋，一边走一边无所谓的看着天空
　　[啊...我是无所谓呐，但家里面倒是想让我回去到爸爸那边的工厂实习...个人的话，实际上倒是希望能留在这边.]
　　也就是说，一个月后就要回去了么...不过话说回来，这家伙的家里面确实是在四国那边开了一个小型工厂，也就是说..要子承父业么..
　　[武流..没和你在一起？]
　　因为这两个家伙基本上都是一起出现的啊。现在只有他一个人倒是显得有些奇怪了。
　　[嗯，他的话大概要晚几天回来吧]
　　说到这里，武流不知为何“哈”的长叹了一声，然后用一只手搭在我的肩膀上，显得很劳累的样子
　　[这家伙是叛徒...]
　　[哈？]
　　叛徒..这两个家伙又来了啊..那么，这次是为什么..
　　[说好的一起单身十年..结果却自己跑去相亲！]
　　[嗯，很好，我知道了。]
　　嘛，完全没有什么事嘛，很正常。
　　不过看着野川那副很气愤的模样，确实是把他看做叛徒了.
　　然后，这家伙忽然想想起什么一样的奇怪的看了过来
　　[话说回来，比企谷，你的实习单位是在哪？]
　　面对野川的突然发问，我不自觉心虚了起来..至于为什么我也不知道，但直觉告诉我绝对不能告诉这家伙我是在雪之下的企业，绝对会变得很麻烦的！我小心的瞥了他一眼，断断续续的说到
　　[唔...也是在千叶的....某个企业.]
　　[吼吼..那名字叫什么？]
　　原本两只小小的眼睛现在瞪得圆圆的，脸上挂上了十分――十分灿烂的笑容，一只手不知为什么已经变成了搂着我的肩膀的样子，显得十分亲密的样子。
　　[没、没必要问得这么详细吧.]
　　[只是好奇问问.如果可以的话...我也去试试，毕竟我还是比较希望能留在千叶的嘛，如果能找到好的企业的话就不用回去了。]
　　我听到这里，突然停下了脚步，全身都忍不住的颤抖起来，野川对这突然的情况投以疑惑的视线
　　[怎么了？]
　　我露出了认真的表情，双手慢慢的搭在他的肩上，痛苦的摇了摇头
　　[相信我，绝对不是什么好的企业。]
　　[诶？哦哦...]
　　也许被我这份认真的气氛所感染，野川愣愣的点着头
　　[没有工资、无偿加班，甚至，连基本的自由权都没有啊..是这样的企业]
　　[有、有这样的企业吗？！你没骗我？？！]
　　野川惊愕的大叫着。引来旁人的侧目。
　　[你看我像是在骗你吗？]
　　说着，我认真的看着他，没错，我没骗他..真的，说的全都是事实。因为这是这个假期刚刚发生的事情啊..虽然才是一个周的时间，啊啊...简直是地狱..
　　[没、没有...]
　　[正是这样的啊..]
　　然后，我们沉默着相视，苦笑了一声又一起发出了各自的长叹.继续向着教学楼走去。
　　[比企谷君.]
　　[嗯？]
　　[如果可以的话，一起去我那边也可以的。]
　　野川突然以略带惆怅的口气说了起来，但又在其中带着些许欢快的意味
　　[武流的话，我也有说过，爽快的同意了呢。]
　　[...你们已经确定了吗？]
　　[嗯，因为..我是家里面的独子啊.]
　　带着感叹一样的口吻说了一声，他回过头来看着我，一半认真一半玩笑的再一次发出了邀请
　　[实习的话，去那边会比较轻松哦。]
　　[嘛..谢谢，不过我还是得留在这边啊。]
　　我也配合自此时自己的心境轻笑了一声
　　[有不得不留下的理由呢。顺带一提，我在家里可是作为一个最不被重视的长子.]
　　[是么..]
　　也不算遗憾的回了一声，不过如果我的回答是“可以”的话，大概我的实习就能以十分轻松的方式结束了吧。
　　不过，事到如今，也只能说声抱歉了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　上午是照例的开学典礼，虽然主要的是对于新生来说，不过也有大四的学生上去发言，和往几年基本相同，唯一不同的就是我们这帮即将毕业的人再也不用去坐在那个大礼堂中听着那些千变一律的演讲了。
　　上午并没有上课，光是统计回校的人数和实习去向就用了大半时间，之后就是在教室集中，等待着水原来为我们进行会有差不多两个小时的实习指导，而且这个月差不多也都是这样吧.课被减少到每周两节，但因为我同时修了双学位的关系，所以要多一些，每周六节，不过相对于以前的那些.已经能算是一个好消息了..
　　坐在教室中原来的那个位置上，虽说并没有谁的位置是固定的，但大多数人都坐在以前经常坐的位置上，各自与属于自己的圈子交谈着。
　　当然，也并不是全部的人都回来了，除了武流以外，迈克也没回来的样子..柳唯也是，全部算下来的话，大概还差七八个人吧。柳唯的话，倒是知道因为那边的学校有事情安排要晚一个星期回来..但迈克这家伙貌似放假以后就完全失去消息了啊.虽然并不是特别关注他，但貌似连水原也不知道的样子.
　　我从书包里拿出耳机塞上，准备趴在桌子上稍微打一会儿盹的时候，前面的桌子传来一阵摇晃的响声。
　　抬起头看去，一时间再也无法移开视线了。
　　并不是被吸引住还是其它的什么，而是因为惊讶而变得呆愣在原地。不只是我，基本上全班的学生的视线都集中过来了哦。
　　首先，是黑色，全部是黑色。黑色的衣服，黑色的裤裙，黑色的长筒靴以及黑色围巾，其次，黑色的长发飒爽的披在背后，比身上的衣服还要更黑一些所以造成了不错的视觉冲击，净值的五官，此时那双如同黑珍珠一样的眼睛正略带赏识一样的目光歪着脑袋看着我，嘴角也轻轻的向上仰起。总之，整体给人的感觉就是一个充满神秘的女巫一样。
　　最后，这个人为什么会在这里...前任文学部部长――佐佐木.唯.
　　现在应该已经毕业的家伙，按道理来说不应该在开学第一天就会学校吧.
　　[跟我走。]
　　用手轻轻的撩起鬓角的头发后，平淡的说了这么一句。
　　[...问题有很多，不过首先请告诉我为什么你会在这里...]
　　一边无奈的吐了口气一边把刚刚带上的耳塞收回书包，看着她.
　　面对我的提问，佐佐木却很奇怪的看了过来，重复了一遍“我为什么会在这里”这个问题后，又轻轻的歪着脑袋
　　[你是在问我吗？]
　　[...不然呢？]
　　[不是说了吗？跟我走。]
　　[所以说到底为什么？！]
　　啊...头痛..而且好累..和这个人说话比上一天课还累..想回去了.
　　这样问了之后，就被佐佐木用更加奇怪的眼神盯着，似乎有些难以相信的样子...所以为什么..喂，难道我问的问题很奇怪吗？
　　[什么为什么？]
　　[...每次都能把别人的问题给还回来啊..]
　　算是被动技能吧..不，也许只是擅长下命令而已，也就是说，别人只需要按照她的话去执行就对了吧？问问题什么的完全没必要.
　　[如果只是问“为什么要跟我走”的话，理由倒是可以给你――因为我说了，至于我为什么在这里，你不觉得这是理所当然的吗？]
　　不只是嘴巴上这么说，连表情也是一副理所当然的模样啊这个人.因为看着她这样所以我都在开始怀疑自己是不是问错了或者是不该问了..没错，佐佐木就是这样，有着可以和阳乃匹敌的外貌，但在某些方面比阳乃更加强势的存在。
　　不过，还是有些不太想去啊..主要是就这么跟着走了..之后肯定会很麻烦的，比如说..之后的实习指导课什么的..还有，果然还是有些不服气的成分在其中吧。
　　[至少..要告诉我去哪吧...]
　　[嗯，这个倒是没问题.]
　　佐佐木轻轻的点了点头，表示肯定，用手轻轻的托起了下巴，上下打量了我一小会儿后，有些疑惑的问着
　　[不过，在此之前先回答我一个问题...知道明天是什么日子吗？]
　　随着佐佐木的问题，我慢慢的皱起了眉头..明天？三月二号？周四？明天貌似也挺冷的吧？但只是一个普通的日子哦，距离星期天还有两天的日子呢..
　　实在想不出来，只能是摇摇头作罢。
　　在我惊愕而呆愣的目光中，佐佐木朝着这边伸过来一只手，慢慢的放在我的眼前，又从其中分出了是指，在我的鼻尖上轻轻的抵了一下，像是在逗小猫玩的那样，轻触鼻尖又瞬间收回。
　　不过哪怕只是一瞬间，也足以让人目瞪口呆了吧..不只是我，周围的那群家伙了是啊..
　　然后便是擅自的露出了微笑
　　[真是..善忘啊..明天是我的生日哦，所以，给我好好的收拾一番。]
　　[完全不知道好吧？！]
　　善忘？不不，是真的完全不知道这样的事情..啊，话说去年也有听到过来着，是在活动室的时候偶然间说出来的，但过后就完全忘了也没去在意.
　　[现在知道了不是吗？]
　　佐佐木淡然的反问了一声，轻笑了一下
　　[真是..不懂事的男生呐..记得明天来的时候准备好礼物.现在，先跟我走。]
　　[不懂事呢...到底是谁不懂就说不准了...]
　　我以不服气的语气低声的念念碎.擅自闯进别人的班级、擅自发布命令、又强制性让别人服从的人..这样一比较的话结果就一目了然了。真是烦劳您亲自来通知我了..虽然个人而言真的不想知道更不想被邀请.
　　[哦呀？八幡小朋友，你在说什么呢？能再说一遍吗？不懂事的孩子可不会受到别人的喜欢的哦。]
　　佐佐木一边说着一边从桌子边离开，准备要往外走的样子。
　　[是是，我不懂事..哈...]
　　烦躁与无奈交织在一起的感觉还真是...大清早的运气也太差了吧..
　　既然她自己这样说，那么，阳乃和夜月也大都知道了吧？然后，说不定连雪之下也知道了，就算现在逃跑到最后还是要被抓过去的，肯定.那么还是乖乖的听话会更好一些？就下场来说...
　　真是糟糕的打算..想不到现在我现在是这么一个容易屈服的人呐...可恶。
　　[是呢，非常的不懂事。]
　　背对着我站在过道中的佐佐木轻轻的点了点头，然后停顿了两秒突然又回过头来，双手好好的背在背后，看着我露出了微笑，眼神变得有些微妙
　　[不过，不懂事的你...我也挺喜欢的。]
　　[唔...]
　　周围传来一阵哗然，接着就演变成不断的低语。
　　这个人..到底哪句是真那句是假完全分不清楚了不过我知道！这家伙刚才的那句话绝对是故意的！可恶！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我一直以为，开学的第一天是最残酷的日子中排行第二的，因为在这之上只有开学的前一天这种末日级的时间。
　　其实啊，我就在今天早上到刚才位置也稍微对着开学的第一天抱着些许幻想呢，毕竟是开学啊..肯定会遇到各种各样的新面孔不是吗？也许在其中可以看到一些和平时不一样的东西，那种会让自己光是远远的看着就觉得今天会好运的东西。不是常有一句话说“一天之计在于晨”吗？那么，开学的第一天差不多也就是这个意思这样理解也没错，虽然真的很不想出门..不过一但出了门的话我还是会对此抱有些许期待的。
　　不过啊..这种微乎其微的期待，也在刚才――被佐佐木从教室里拉出来的那瞬间，被无情的摧毁了.没错，就是摧毁，干净利落，毫无反抗可言，当然更不会存在什么奇迹。
　　作为一个失败者应有的态度，我狗搂着身子，一步步的配合着她的步调走在身后，书包被胡乱的提在手里，走出教室的时候被野川鼓励了一句但也丝毫没向着心里去...话说如果要说的话，应该是祈祷才对...被这家伙盯上，可是性命攸关的事情..稍不注意就宣告人生的结束这样..
　　走在通往学校大门的路上，靴子与石地板发出“踢踏踢踏”清脆的响声，从后面看去，配合上黑色的格调以及优美的身线确实可以称得上是一到倩丽的风景，啊，或许也可以用英姿飒爽来形容..但是啊..我要说的但是――如果不是以这种方式、如果不是这个时间最重要的是如果我不认识她的话，大概还是会被吸引住的吧..
　　对于这个人，相对于其被强化的外表来说，其它的各种感情占了绝大部分。
　　[呐，知道我为什么要叫上你吗？]
　　在即将走到大门的时候，佐佐木突然放慢了脚步，等到我走到她身旁的时候这么问到。
　　[...知道就怪了。]
　　[可以稍微猜一下。]
　　[....突如其来的恶趣味啥的...]
　　嘛，俗话说也就是心血来潮这样，因为我实在是想不出这个人在这个时候找我到底是为什么..通知明天是她生日的事情？完全没这个必要...
　　以伶俐的目光瞥了我一眼后，露出了类似残酷的笑容，如同黑魔女在进行仪式之时的那种看待被作为活祭品献祭时的微笑
　　“咯噔”，我的心脏突然猛烈的跳了一下。
　　[原来如此，你是这么想的么...不过遗憾，并不是。]
　　没有丝毫遗憾表情的说着，佐佐木朝我眨了眨眼睛，稍稍的歪着脑袋，从鬓角处把脸蛋显现出来，而身上穿的那些黑色的服饰似乎是为了强调她的“白”一样，显得比牛奶更加白嫩的肌肤。
　　[明天是我的生日哦。]
　　[这个我知道就不用再强调了好么？！]
　　[就这样？]
　　[什么？]
　　[知道了之后就一点表示也没有？]
　　[.....]
　　我以探查的视线看着她，试图从其中找出什么有价值的信息，不过也许是属于阳乃的同类的关系，除了从脸蛋上看得出外表的优秀之外其它的完全看不出来，几秒后只能是短叹了一声，无奈的说到
　　[...我知道了，明天我会去的...准备生日礼物..]
　　[不够呢。]
　　面对我的回答，佐佐木连连摇着头，显得有些失望的模样，但一瞬间又恢复成了微笑的样子，伸出食指来轻轻的低着自己的下唇处，斜向上的看着我，想了两秒后，又轻轻的摇了摇头
　　[果然，还是直接把话说出来更好。]
　　[.....]
　　啊啊，如果一开始就这样的话就真的帮大忙了...所以，到底是什么..
　　[陪我去买衣服。]
　　[为什么？]
　　[明天是我的生日。]
　　[停！]
　　我以双手向外推的姿势阻止到，这个人，很奇怪吧？难道是因为真的很重要所以要在任何时候任何情况下都要反复的强调吗？
　　[这个和你说的话是两回事吧？话说为什么是我？]
　　我是不是可以理解成这家伙实际上是个无法独立逛街的...大小姐？不对不对，应该是不习惯一个人逛街才对..但除了我之外还有很多人愿意所以为什么偏偏是我？我才不要在这种大冷天的时候去逛街啊..而且，我也绝对不想和这个人一起出去..
　　[不行？]
　　[...如果只是这种无聊的理由的话...回去了。]
　　我皱了皱眉头，果然，对于我来说，这样的生存方式还是格格不入。
　　[无理由的胡闹也要有个限度吧？佐佐木小姐？]
　　这算什么？大小姐游戏？抱歉，虽然我的时间很多但绝对没那种时间。
　　面对我变得毫不友善的态度，佐佐木依旧是一副游刃有余的模样，嘴角微微向上扬起
　　[你认为你有拒绝的权利？]
　　[啊，没错，我有...走了。]
　　抱着什么都不管了的心情，说完后也为这句话付出了实际行动，迈开脚步开始往回走去。
　　没错..我和这个人，绝对不可能有任何相似的地方。只是迫于已经被强制性产生的关联来做出各自的反应而已。
　　算了...回去上课..
　　[嘿！]
　　[唔哇！]
　　突然被后传来“嘿”的一声，然后就是一股巨大的压力突然出现在背上，害得我向前一个踉跄，勉强站稳了之后，耳边便传来了一个带着温度的耳语，带着扑鼻的兰花香味钻入我的鼻孔
　　[现在...还想回去吗？]
　　佐佐木的脑袋出现在我肩膀的一侧，正用嘴巴轻轻的对着我的耳朵.
　　脖子完全被一双细长的手臂死死的挽住，从背后传来的压力正是这个人的体重.
　　[喂！你干什么？！给我放开！]
　　趁我不注意一下子就跳到别人背后这算是什么？新型的处罚游戏？
　　没有回应的声音，取而代之的则是双手越来越紧的力度，已经从背上传来的那部分压力。
　　切...真是卑鄙啊。
　　为什么？当然是因为....一边想着，又不知觉的挺直了背脊。
　　[那么，回答呢？]
　　[.....]
　　[还是不想去吗？顺带提醒一下，想要挣脱的话就试试看吧，这里可是在操场哦。]
　　从耳边又传出了一声轻笑。
　　[....]
　　可恶...居然用这种卑鄙的手段....
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　所以，现在我面临着两个都不想选的选项――其一，就这样慢慢的往回走..也许会在半途因为手酸的关系松开也是有可能的，不过，应该是绝对不会松手占了绝大部分的可能性...啊啊，就这样走回去的话，大概我也会在这个学校里出名了吧..其二，按照佐佐木的要求..上街然后陪她买衣服...可是，如果真的这样的话，不又是和刚才没什么区别么..只不过过程不同，但结果一样。
　　哈...不行了..谁来，不管是谁，来代替我就行.
　　一时间既不想答应也不敢往回走的我就这么呆愣的站在原地，而佐佐木倒是貌似心情很不错的就这样挂在我的背后..
　　[怎么样？想好了吗？]
　　[...真的只是去买衣服？]
　　因为想来想去觉得回去的话会变得比现在更糟糕，所以在两个糟糕的选项中选择了一个相对来说糟糕程度比较轻的选择..所以说，这也算是没有答案的答案了.
　　[当然...不过也许会去买些其他东西呢]
　　顺带的话..还行吧，毕竟有些时候我自己外出买软体什么的也会在路过书店的时候进去选购一些书啊.
　　[那...时间呢？]
　　[今天下午六点以前.]
　　佐佐木稍微想了想，轻快的回到到。
　　还真是个..标准的时间呐，放学也是六点吧？还有，公司里面如果不算上加班的话差不多也是六点下班，啊，对了，说到下班的话，这个人毕业之后没有工作吗...
　　[好吧...]
　　虽然心里还是很抗拒的.但既然已经这样的话就只能答应下来了.所以，我都答应了赶紧放手啊喂！
　　得到满意的答复后，佐佐木慢慢的松开了双臂，离开了我的背后，从后面向前走了两步来到我的身旁，一副胜利者的姿态抱着双臂
　　[早这样不就好了吗？]
　　[你还真敢说啊..]
　　按照这个人的说法还是我的错喽？没有直接答应下来是我的错？这家伙，以自我为中心已经成习惯了吧？
　　[好了，走吧。]
　　恢复成以往那样略显冷冷的态度，率先踏步向前走去，我也极不情愿的和她一起，此时的话，已经能远远的看到大门了。
　　走到大门边后，佐佐木用眼角的余光撇着我，一边走一边又开始说着
　　[我还以为你会在我松手的时候跑掉呢..看来并不是呐。]
　　[我还不至于做到那种程度吧...]
　　虽然确实很想直接跑掉呢..不过如果真的因为这种事而逃掉的话未免也太掉价了吧.我的信用度，不是自夸，我在网络上的信用度还是挺高的。
　　走出了校门，我们向着附近的商业街走去，说到要买东西的话，大概也就只能是那种地方了吧，无论是衣服也好日常用品也好，餐饮、周边、娱乐什么的都很齐全，是个绝对不会休息的地段，如果是节假日的话，那就更火爆了，嘛..哪怕是向现在这种寒冷的天气，也有许多的人呐.
　　买衣服的话，应该是在中间靠后的地段，再往后就是娱乐区了，当然并不是指定的，而是因为那里的娱乐设施比较集中的关系。当然，娱乐区中也会有许许多多的餐饮店，不过这和这次的行程完全没有什么关系.赶紧买完回去就行了.
　　说实话..我到现在为止都还不知道为什么佐佐木会要把我拉到这个地方来..难道只是为了满足自己的恶趣味么..
　　我们慢慢的在街道上走着，佐佐木也正提起兴趣的打量着旁边的商店，但没有想要进去详看的意思，唯一的区别就是目光停留在橱窗上的时间长短问题。
　　走着走着，她慢慢的皱起了眉头，用手托着下巴，一边看一边问到
　　[比企谷，你有什么比较好的意见吗？]
　　[没有。]
　　[你确定？]
　　[唔...]
　　佐佐木的声音突然变得十分危险，嘴角处扬起的那个弧度彰显了她接下来准备做的事情，绝对不是什么好事.因为有了前车之鉴，我不得已重新整理了一下说辞，开口说到
　　[一般来说..买衣服的话我都只是考虑自己喜欢的颜色和实用性..其它的都不怎么在意..]
　　[没有样式和款式的区别吗？]
　　貌似对我的回答感到意外，佐佐木稍稍偏着脑袋斜向上的看了过来，像是被惊讶到一般的沉默了一会儿，之后继续带着疑惑的语气说到
　　[明明和阳乃走得很近却意外的不相似呢。]
　　[不相似是肯定的而且我也不想和那个人有什么相同的地方...不过走得很近就免了。]
　　走得很近..是指物理意义上的很近吧？那家伙就算是在假期中也会让人不得安宁的啊.真的会做到凌晨六点把人从床上拉起来看电影的呢..也就是说，这是单方面的.
　　[原来是这样啊...]
　　听到我的回答，佐佐木像是理解了什么一样的点着头。
　　虽然我不知道她是理解了什么，不过说到购物的话，我也是有着自己的价值观的呢，比如说想要去拿到第一手最新软体或者BD之类的东西，我可是能做到提前三天先在家里把路线图画好，规划好所有的行程后在行动的哦。
　　不过都无所谓啦..
　　[不过说到衣服的话...你喜欢的是黑色的吗？]
　　[诶....什么?]
　　佐佐木一脸惊愕，疑惑的看着我。
　　[我说呐..]
　　这有什么值得奇怪的吗？光是看着这样的穿着就知道了好吧..普通人的话哪会有这样单调的打扮的..
　　[几乎每次看到你，身上的穿着都是以黑色为主..]
　　[....是...这样的吗？]
　　[啊，第一次在阳乃的生日派对上就是.]
　　怎么说呢..虽然不是讨厌黑色，但这种颜色就属于那种吧？只要看过一次就会印象深刻的那种，也就是所谓的单色记忆，而且..黑色的话，在平常的生活中也会经常见到的吧.
　　[....]
　　然后就是一阵驻足于原地的沉默，佐佐木突然笑了起来，但并没有出声，只是比微笑更加灿烂的笑容浮现在脸上，坦然的说到
　　[在颜色中，我喜欢黑色哦，因为我觉得和我很像嘛。]
　　[哦..]
　　这个部分的自觉性倒是有啊..
　　[...嘛，虽然在平时并没有刻意的去注意搭配黑色就是了.]
　　一边说着，一边略有所思的转开视线，朝着旁边的一家服装店走了过去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　太奇怪了...这个人.
　　这么说呢..明明那个店里面有着许许多多的衣服可以挑选，但是一进店，便径直的朝着某个方向走去，那是摆放在巨大的试衣镜旁边的模特――模特儿身上穿着一套黑色的落地式长裙，嘛..也就是那种出席超正式的晚宴什么的才会穿的服装.
　　然后，站在前面稍稍打量了差不多有十几秒的样子就叫来了服务员，试穿也好询问也好统统都省掉了，直接说出“这条裙子给我装起来”这句话的时候，我清楚的感觉到了服务员小姐困惑和惊愕的视线.
　　最终，在佐佐木的一再坚持下...坚持的是什么？呵呵...当然是不去试穿啦，面对困扰的店员小姐的劝说“请您务必先试穿一下，合适了之后再买更好..”，这个人直接就是一笑而过。
　　无可奈何的，担心的看着她，最终还是把那条黑色的长裙包装了起来..佐佐木利索的付完钱后，不做停留的就走了出去。
　　很奇怪对吧？哪有人买衣服是这样的？！先不说她为什么能准确的从各色衣服中找到那条黑色的东西，连试都不试一下就直接买下来未免也太...难道她是变形人吗？因为可以变成各种身材所以可以随便买也没关系？
　　这家伙买衣服难道就是一直如此吗...
　　不过现在再怎么想也不是我能决定的吧..毕竟每个人有每个人的生活习惯，由我这边来说这些实在是有些...
　　再次在心里默叹了一声，好好的提着手中的那个装着长裙的购物袋，另一只手则是依旧提着书包，跟上了佐佐木的脚步，此时的话，正在继续逛街中.
　　....照这个情况来看...让我一起来的作用大概就只剩这个了――免费的劳工..
　　[找个地方稍微休息一下？]
　　像是突然想到什么一样，佐佐木看着我这边问到。
　　[嗯？啊..我倒是无所谓..]
　　如果是休息的话当然是能休息最好，但是如果可以按照这种劲头一口气把买衣服这件事完成的话就更好了..
　　[那就...走那边。]
　　佐佐木稍微犹豫了一下，便伸手向着一个方向指去，顺眼一看，是处于这条街道的一个分叉口，就在斜对面差不多几十米的样子，我去过那个地方...记得确实是从那个路口往前再走两百米左右会有一家家庭餐厅呐.要去那里吗？
　　[也差不多该是吃午饭的时间呐.]
　　[哦..]
　　反正决定权都是由她掌控..我只要是老老实实的跟着走就行了，顺带行使一下劳工的作用.嗯，没错就是这样.
　　---------------------------------------------
　　走进餐厅，一阵香甜的味道扑鼻而来，这个我知道，因为这家家庭餐厅是以甜点而出名的，原本不应该被过多装饰的橱窗今天也摆满了各种各样的观赏用的甜点，所以，这股香甜的气息就是从哪里发出来的吧。
　　餐厅内人不算少，因为已经到了正午，到饭点的话人多一点也是正常的.我把手上提着的东西寄存好后，开始寻找空着的位置，而这个时候，佐佐木像是发现了什么一样的说到
　　[走，那边.]
　　[什么？]
　　佐佐木首先向着餐厅的深处走去，这样问着，我也好奇的向着那边观望了起来，随着脚步的移动，其中，在靠右边最后一个位置，我的视线里突然闯入了某个熟悉的身影。
　　――她身上穿着红色的毛衣，红红的在这种单调的环境中十分显眼，正以写作的姿势双手摆放在桌子上，而面前的餐桌前则是摆放着一本光是看厚度就很不得了的书本，手中提着一支笔，时不时的在书本上写着什么，也许是因为过于投入还是在思考些什么问题，犹如雪莲般寒冷而美丽的脸蛋上此时正显得十分认真，眼神也专注的全部投到书上，甚至连我们接近也没有做出任何反应。
　　直到佐佐木走过去，一下子在她旁边的位置上坐下后，才慢悠悠的回过头来。
　　确认来人后，朝着我这边露出了温柔的微笑
　　[你来了啊.]
　　[嗯？啊啊..嗯。]
　　她的声音依旧是那么完美无瑕，仿佛每个字符、每个音节都带着洗涤灵魂的奇效。
　　我的回答有些慌乱，也许是因为打扰到正在专心学习的人...吧。所以还是有些抱歉的..嘛，其余的原因我也说不上来。回答了一声，我也顺势坐到了对面的位置上.
　　我和夜月算是完成了相遇后的问候吧，所以她在之后就慢慢的收起了书，推到桌子后方，然后瞥了一眼佐佐木，有些冷淡的说到
　　[....现在可以说是什么事了吧？]
　　[还是这么急性子啊..小音。]
　　[我很忙。]
　　丝毫不在意夜月有些不善的口气，佐佐木单手撑在桌子上托起了腮帮，斜斜的看着她，微笑着继续说到
　　[我知道，所以他才会跟着一起来啊。]
　　他？是指我吗？不不...是我在这的错喽？因为自己无法把夜月叫出来所以把我当成人质喽?
　　把我叫出来的真正原因就是这个？说实话...这种真想还真是不爽呐，稍微..有点受伤了..唔。
　　夜月随着佐佐木的声音向着我这边看了过来，眨了眨双眼，又有些逃避似的撇开
　　[最近有一个无论如何也推不掉的学术交流会所以...]
　　[啊啊..我知道。]
　　因为已经从阳乃那里听说了啊..话说果然很厉害啊..她。
　　[明天就是我的生日了哦，小音。]
　　仿佛是瞅准了我和夜月说话时其中停顿的那一刻，佐佐木的声音以一种不可抗拒的形式从旁边再次响起。
　　然后，夜月的表情变了变，最终无奈的叹了一声
　　[...我知道，所以？]
　　[礼物的话我想要那套法国限量版的手提包，可以吧？]
　　[我知道了...只有这个？]
　　不带任何犹豫的，就答应了下来，之后
　　夜月皱着眉头，有些不相信的看了过去。虽然不知道她们到底在说什么啊..但是光从表面的意思来理解就...有些无法理解了――这么直白的要生日礼物的人除了小孩子对父母索要东西之外我还是第一次见到...话说限量版的皮包?绝对很贵...哈..算是受够了...
　　佐佐木轻笑了几下
　　[当然不是，这个。]
　　说着，她把手伸到衣服的内侧，在胸口附近摸了摸，从中拿出了一个信封样的东西，但又比信封要大一些，而且里面装的也绝对不是一封信吧...就这样递到了夜月的手边
　　[....]
　　夜月也只是确认了一下，无言的把它拿了过来，也不看，只是任由它摆放在桌子上，丝毫没有掩饰或者收好的意思。
　　虽然很好奇这是什么...但这个时候不可能插的进去嘴的吧？不，也许根本就不应该问..
　　[好了~我也差不多该回去了~]
　　以轻松的语气说了一声，佐佐木从椅子上站了起来
　　[接下来的时间属于你的哦，小音。]
　　也不管我这边的反应或者夜月的回应就擅自离开，我没有说什么，确切的说是我没有什么理由去说什么，说到底我也只是被强迫一起过来的而已，这样就结束掉今天的行程也不错...只是默默的等待着那个脚步声消失在身后。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　佐佐木走了之后，变成了我和夜月面对面的坐着的情况，虽说周围也有不少的用餐客人，却显得意外的安静，没有街道上的那些喧哗声，所以一时间我也找不到什么合适的话题来开口，毕竟我个人是那种如果是在安静的环境中的话，也会变成跟着安静下来的类型。
　　而夜月此时也像是在捉摸什么事情般的视线斜向下的发着愣，偶尔向我这边偷偷的投来视线，在被我察觉到之后又瞬间移开。
　　这种情况持续了一顿按时间，直到服务员过来把夜月早已点好的食物抬上来为止。
　　从分量上来看，应该是按照三个人的分量来点的，不过佐佐木走了之后现在看起来有些过剩了..虽然也有想让服务员稍微减少一点，但已经被抬上来了的话也就没办法了.
　　留下一句“请慢用”后，服务员小姐微笑着走开。
　　夜月也在此时抬起头来，动了动嘴唇，略带不确信的语气问到
　　[这些..还合适吗？]
　　[嗯？啊...]
　　“合适吗”指的是这些料理吧，确实挺合适的..除了甜点比较多以外都挺合适的，甜的东西总是吃不腻啊..
　　[是么..那就好..]
　　露出了微笑轻声回了一句，神情也随之放松，不过随后又说到
　　[如果觉得不行的话，换掉也没关系的..]
　　[不，不用了...嘛，我比较喜欢吃甜的东西。]
　　真的因为这种无聊的理由就浪费掉这些东西可是罪过啊..浪费可耻，这是我家治家的主旨。但我也不会认为夜月是在简单的客套一下吧，就好比那种一起出去玩该吃饭的时间来到餐厅后，某个人说出的“不喜欢的话就换一家吧”这样的建议。
　　她说的，都是真的.一直如此。
　　[那..我可以开动了吗？]
　　[嗯、嗯..]
　　面对我的询问，夜月木然的点了点头，歪着脑袋有些疑惑的样子，在她的注视中我拿起了餐具，然后开动...因为只有这样才能消除那些不必要的顾虑啊.
　　而她本人则完全没有想要吃点什么的意思，双手托着下巴搭在桌子上，以温柔的目光看了过来，从开始便一直如此，没有移动，也没有什么变化。
　　怎么说呢...虽然对于我个人的用餐来说并没有什么实质性的影响，但一直被什么人这样注视的话果然还是会稍微紧张的.
　　我放下了拿在手里的叉子，轻轻的搭在餐盘的边缘，迎着夜月变得疑惑的目光，问到
　　[你不吃吗？]
　　[诶..我不饿..]
　　[但这是三人份的吧？]
　　隐约的猜到她心中所想的东西，所以在一瞬间感觉到了某个沉重的大锤狠击胸口，所带来的压迫和疼痛有让我不自觉的想要逃避，终究是强忍住将它抛到脑后的想法，直视着夜月的视线，继续说着
　　[...我一个人也吃不完啊..]
　　这是实话，但我想表达的并不是这样...说出这样的话，实在是因为无法找到准确的说法才这样说的..心里又不断的在自问着
　　“难道连这种微不足道的事情也要考虑进去吗？”
　　夜月眨了眨眼，坐正了身姿，看了一眼仅仅只消失了一点的甜点，原本平静的脸蛋上浮现出了一股淡淡的忧愁，又或者...是在担心什么.看着我
　　[身体，不舒服吗？]
　　[所以说不是这样啊...]
　　我深呼吸了一口，无奈的一边摇着头一边叹气，变得有些不敢直视她的视线，只能是盯着她面前的那份没有动过丝毫的糕点
　　[吃东西的话，两个人一起只有一个人吃不是太奇怪了么...而且，人多的话会更好吧..]
　　[....是这样吗？]
　　[一般来说..是的。]
　　[那...]
　　夜月稍稍提起了音量，在中途停顿了一下，显得有些犹豫，眼眸中带着不知名的亮光，是期待么?又或者是开心？也许都有吧
　　[你也是这样..认为的？]
　　[啊啊，嘛..我一直认为一个人去吃火锅的是最强的.]
　　虽然我个人来说并没有这种经历呐，但是，这种事情可是真的有发生过的哦，记得在小町高三的时候，为了庆祝她在模拟考试中取得排名榜上前五的好成绩，我作为兄长就带着小町去火锅店吃火锅.啊啊...那时候看到的――坐在我正前方的位置上的那个孤寂的背影，大概一辈子都忘不掉吧..那是一个独处于乱世也不为所动的强大的背影。那时候还差点因此而流泪来着..不过好在被小町说了一句“哥哥的眼神好恶心”给阻止了..
　　所以啊，吃饭的时候人多才会有气氛嘛，当然，过多了也不好呢.
　　夜月略有所思的点了点头
　　[那...就稍微吃一点吧.]
　　[哦。]
　　....
　　怎么？还不开动吗？这么说了之后也不见有什么动作，感到疑惑之时，又恍然间发现夜月的视线正认真的看着我面前的餐盘.
　　....哈，在心里长叹了一声...所以说啊..这种事情也要注意么..
　　是在等我吧..一边想着一边重新拿起了餐具，同时，夜月也以同样的速度拿了起来，各自在心里进行了一遍餐前祷告.
　　不管怎么说..继续吃吧..只能说尽量了..无论是为了节约也好，还是为了让那份沉重的感觉稍微好受一点也好，都要努力了啊.
　　然后，我的餐盘上方突然出现了一块完美的奶油蛋糕，以叉子和餐刀轻轻的托着，送到这里，抬头看去，迎接我的是夜月那没有动摇的温柔而唯美的微笑
　　[这个，给你。]
　　[这个..不用了..]
　　[喜欢的话就多吃点吧.而且..我并不怎么擅长甜食呢..]
　　没有在意我回绝的话语，直接把它放入餐盘后，则是为自己取了一份意大利面放到自己的面前。
　　所以，这也是谎言吧..刚才的那句“我不饿”也是.
　　和父母一起出来用餐的小孩，也差不多也是这样，在孩子在吃着美味的小吃的时候天真的问着自己父母为什么不吃的时候，也会得到和“不喜欢”或者“不饿”差不多这样的回答啊..当然，我并不认为自己的表现像个小孩子一样.也不会擅自把夜月的位置定位在那种程度之上。
　　但是...这种，也绝对不是什么可以轻松接受的东西。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　三个人的份量让两个人来吃..果然还是稍微有些勉强了.
　　这是在吃完后，突然从脑海里冒出“最近一段时间内不想吃甜的东西”这种想法的时候，回想起来这些确实是三人的份量..而且，我并不认为夜月自己把她的那份吃完了..大部分都是送到我这边了吧？所以，我吃的，差不多要占三分之二以上。
　　一股因为过甜而产生的恶心感来袭，抬起桌子上的果汁猛灌了几口后，才慢慢的吐着气平静下来。
　　那么..饭也吃完了，是不是可以走了？现在的话还真是想出去稍微运动一下呐...是吃得太饱的情况吗？觉得肚子已经完全的被撑起来了...啊啊，虽然想就这样直接休息了也不错，但现在的话...没可能吧？
　　[接下来，有什么打算呢？]
　　[没，没有什么其它的预定。]
　　面对夜月的询问，我倒是能坦然的回应，毕竟今天出来并不是出于自己的本意，完全是被逼出来的吧...所以，如果可以的话我现在都想往回走了。
　　不过...
　　我看着她，脑袋里产生了许多个不同的疑惑――第一，她是怎么一个人来到这的？毕竟是那个啊...这里可不是学校呢。第二，什么时候来的...从走进来看到的那些，可以推断出已经来了相当长的一段时间了吧？毕竟可不是谁都会把书带进这个地方的呢。等等...但最想知道的果然还是这两个。
　　[嗯？怎么了？]
　　察觉到我的目光，夜月稍稍偏着脑袋扭了过来，又看了看自己，发现没有什么不对之处后以同样的目光看了过来。
　　[...你，是怎么一个人来到这里的...]
　　稍微犹豫了几秒，还是问了出来，倒也算不上担心呐，现在才担心的话，已经没有任何意义了，而且，就算担心情况也不会因此而变得美好起来的吧.
　　对此，夜月报以温和的微笑，柔声的回答着
　　[诶，是拜托雪之下前辈送我过来的，当时来的时候这里的人并不是很多，所以..没关系的。]
　　她所说的“雪之下前辈”，指的是阳乃没错，只有她才会被称为“前辈”，其实我倒是也很好奇为什么只有对阳乃陈前辈，而明明和阳乃同级的佐佐木却直呼名字，第一个算是尊重？那么对佐佐木则是...不，应该不算是朋友吧...从她们之间那种交流的方式来判断的话..敌人的关系还差不多..又或者是竞争者...总之，绝对不是那种普通的“朋友”。
　　那么，没关系...还是因为发展成现在么..虽然此时餐厅里已经坐满了食客，人数也算比较多了，但她已经说了没关系...我的缘故。
　　趁着心里的那股冲动的劲儿，我顺势问出了第二个问题
　　[那你是什么时候到的？]
　　[差不多上午九点吧。]
　　....太早了！我和佐佐木来到这里的时候，也已经接近十二点的样子，九点到十二点，三个小时啊...即便是约会中的男女也不会有这种情况出现的啦。所以，才把书带过来吗？就算我们到下午六点才来，她应该也会一直在这里等吧..其中的理由不用猜也知道了.
　　所以...总会感觉到沉重的地方还是很多啊.
　　----------------------------------------
　　餐桌已经被服务员重新收拾干净，为我们两人各摆上了一杯热茶，并不是红茶，而是清茶，这也算特色之一吧.
　　这个时候，夜月也重新把那个信封摆了出来，就在我和她之间的桌子的正中央。
　　[这个....]
　　[可以的话，我希望你打开看看.]
　　在我即将发出疑问的时候，夜月就已经给出了直接的答案。
　　[我？]
　　[嗯..]
　　也就是说...这东西是给我的？从一开始就是这样打算的还是...因为我在这里才说这样的话，临时改变了注意？
　　我迟迟没有伸手去触碰那个信封，夜月再一次从对面投来了温柔的微笑，解释一般的说了起来
　　[本来打算再过一段时间给你的..]
　　....这句话就是说这是...给我的喽？这么理解没问题吧？虽然是佐佐木拿出来交给她的。
　　[...这是什么？]
　　这一次，她没有回答我的问题，而是用眼神示意了一下，让我打开信封.
　　那，既然这样的话...
　　小心翼翼的把它拿到手里，再次从夜月那里收到了确定的信息后，慢慢的从封口处撕开，然后把里面的东西慢慢的抽了出来...是...文件？
　　把从里面拿出的文件一份份的仔细看了个遍，慢慢的放下..又长叹了一声，心中那份沉重的感觉又加深了几分，在这瞬间几乎已经压得我无法呼吸.
　　文件...是推荐书，千叶大学的推荐书和东京大学的都有，推荐的方向是从这里毕业后免试进入东京大学就读修士，同样是以双学位为主。这些文件不是伪造的，因为上面都盖着公章以及学院长的亲笔签名。
　　[这是...为什么？]
　　平复了一下心情，我用复杂的眼神看着她，迎来的确实那个不曾改变的温柔的注视与微笑，似乎包容了一切的目光。
　　[因为...你说过不想离开学校啊.]
　　[但是这个..]
　　这个只是一时间回想着以前的那些事物有感而发的...随口一说的事情..我记得，是在去年吧...去参拜的时候，说出来的所谓“新年愿望”的结语来着..当时她确实也问过“真的是这样想的吗？”这样，回答的时候是以“如果可以的话，果然还是希望能在学校多呆一下”这种一半开玩笑一半认真的语气。说到底，也只是为了“不工作”这个目标而寻找到的一个可怜的理由而已，因为只要还是学生的身份，就可以有很多理由来推脱了吧？但是总归是要走出学校的，这种借口可不是每次都有用就是了..
　　可是呐...
　　[...我并没有这样的打算啊..]
　　这种进路我也想过，但如果真的做出这样的决定的话，我更希望是以自己的方式去走吧..
　　[是...这样么？]
　　这一刻，气氛发生了改变，开始变得让人不安，那种仿佛被乌云笼罩住的天空突然出现在这个狭小的空间，夜月的脸上也浮现出了一种名为紧张的情绪，慢慢的低下了脑袋。
　　[那..这些...不，对不起...我应该先问清楚再...]
　　[不，这种事完全不用道歉才对.]
　　说到要道歉的话，应该是我啊..到头来，我才是那个一直都已沉默的态度去接受这些的人，不管是有意还是无意，受到的帮助连我自己都记不清了，而且...这也算是她的真心吧，却为此而道歉...啊啊，错了吧？道歉的人和接受道歉的人的位置..
　　我摇着头，把信封收拾好，重新摆放在桌子中间
　　[如果可以的话...我希望不是以这种方式..]
　　[那么...]
　　夜月抬起头意外的看着我，我对她投以了感谢的微笑
　　[用我的方式走进去的话最好，但这种算是一道保险吧..总之，谢谢。]
　　道谢是认真的..但保险则是绝对不可能的。因为一定会考上.我这样不停的在心里这样对自己暗示着。
　　[那..就可以了.]
　　夜月再次浮现出了微笑，那份不安之气也渐渐消散。大概，是真的为此――她因为这种带着部分谎言的答案感到由衷的高兴。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走出餐厅的时候，已经是中午一点半的时间了。
　　从时间上来说，并不算早，但对于这种出于经济中心的街道来说，却是一整天热闹的开始，午饭过后，这里的人流量便开始慢慢的增多了。
　　街道上的喧哗声比刚才更甚，喧哗声以及各种电子音乐的声音似乎在这一刻同时响起，形成的充满繁忙与嘈杂的气氛在空气中快速的传播着，只要是在这里的人，大都会受到这种气氛的影响而开始变得热闹起来，从内到外的...总之就是无法安静。
　　虽说热闹一点也不错，特别是在这种地方，如果显得冷清的话...差不多就要宣告日本的经济快完蛋了吧.但就我个人而言，可以的话还是比较喜欢待在安静的地方，所以...尽量避免靠近这些地带是我的生活方式，除非是不得不去。
　　初春的天气依旧寒冷，即便是中午也不见得气温会升高，天色更是丝毫没有太阳的影子，但这一切都并不会影响到人们逛街的乐趣，仿佛只要融入进去的话，光靠气氛就能让自己变得暖和了一样，然而事实也真是如此，比如说――是不是的就能看到穿着夏季制服的JK和同是JK的朋友们一起有说有笑的讨论着接下来的打算...真是搞不懂啊..难道真的不会冷吗？在这里.
　　至少...我还是挺冷的..
　　这么一想，我又仿佛是受到了寒风的侵袭而缩了缩脖子，而这一幕又恰巧被走在身旁的夜月捕捉到了，与此同时也就投来了关怀的目光
　　[冷吗？]
　　[嗯？啊...嘛，算不上吧。]
　　实际上，虽然感觉到冷但并不是不能忍受的程度，就像在热天的时候洗了个澡从水中出来的那个时候。但是啊..如果被反复的提醒到“冷”的时候，就会感觉到变得比之前更冷了..心理暗示的效果么..
　　此时我和夜月正以缓慢的速度一边避开人流一边向着某个方向走着，因为没有什么特定的目的所以出来后就随意的选择了一个方向出发，然后走了一会儿后才开始思考着“为什么要走这边”的时候无法得出什么满意的理由，最后只能当做是饭后散步来安慰自己了。
　　[也就是说，还是能感觉的到的么？]
　　夜月用斜向上的眼神稍显犹豫的看了过来，似乎正打算着做什么，又似乎是在酝酿接下来说的话，嘴巴也微微动了动，但没有发出什么声音，最后，似乎是打定了注意一样的深呼吸了一下，向着我眨了眨眼，以缓慢的速度向我这边靠拢了一些，最后变成了贴着肩膀的情况，一只手顺势便穿过了我原本放在上衣口袋里的手而形成的手弯，紧紧的抱在自己怀中
　　[这样..会好一些吧？]
　　[唔、唔...]
　　肯定的啦！话说这可不是“好一些”的程度..被这样的抱着，不，光是有这种想法大概就会让我自身的温度增高几度吧.更不用说此时由此而感受的那些柔软而及其真实的触感..
　　啊，就像当初，雪之下和由比滨那样，突然被由比滨从一边抱过来的状态。那时候两个人的脸上也是热乎乎的表情呢...
　　不过她本来是没有条件来做这样的事情才对..因为出来的时候手中还抱着那本厚重的书，但此时那本书已经待在我的书包里了啊..在另一边以单肩背着的书包...怎么办？要拿出来么？
　　...真拿出来的话，肯定也不会改变的吧...还有，又该以什么理由、什么方式拿出来呢？一边想着这种无聊的问题一边默默的在心中叹着气，然后又把这些都伴随着下一次的呼吸给抛出脑外，回头看去，和夜月的目光在空中相遇
　　[这学期...实习的地点定下来了么？]
　　[嗯...算是吧。]
　　[是她的那边？]
　　[啊..]
　　她所说的“她”，指的就是雪之下，就算不用说出来我也知道啊..不过，就算不用问，这个问题她也应该清楚的。
　　回答完后，我的视线也飘向了前方，依旧是繁华一片的景象，明明已经向前走了一段不算短的时间，却没有看到一点减弱的样子，所以...这条街还有很长一段路啊...也不知道能不能快点回去呐。
　　沉默了一会儿，耳边又一次传来细小的询问声，肩膀处也稍稍感觉到了一丝被挤压的重量。
　　夜月的脑袋不知何时已经轻轻的以半靠的姿势搭在上面，视线斜向下方，因为背着脸所以无法看到她此时的表情
　　[你...准备去工作吗？毕业以后..]
　　[算是吧..总不能一辈子待在学校吧..]
　　虽然这个工作有一半是被逼的呢...
　　[...想去工作吗？]
　　面对夜月的提问，我想了一下，就以一种缅怀的语气说了起来..毕竟是一直都是这样想的啊..
　　[是啊，，，当然不想啊，我一直以来的目标都是不工作就能过上好日子，不过..]
　　“这样的想法现在看来实在是很可笑但我确实是认真的”这剩下的半句话还没有说出口，夜月便以十分确切的语气打断了我的话，而且也抬起了脑袋认真的看着我
　　[那就别去。]
　　[哈？]
　　我惊讶的看着她，别去？不不..如果可以的话我也想但这是不可能的吧？就雪之下那边来说...已经被单方面强制性的定下来了呢..而且，不知道为什么就连那种不负责任的双亲也十分赞同的样子...唯独这点着实让人苦恼..说什么“不工作的人就没饭吃”..真的像是那种年代过来的人说的话啊..
　　[普通工作的话...还是能接受的吧..]
　　想了这么多后，我像是认命了一样带着感叹的语气说了出来，不是自己想去工作而是不得不去所以...只能算是输一半..吧。
　　然而，夜月并不打算接受这样的回答，而是继续以认真的口吻说到
　　[我可以...养你一辈子！]
　　[啊哈？！]
　　听到了不只是惊讶而且还震惊的话语，我发出了大声的呼声，顺势脚步也僵硬在原地停了下来，周围的人群也因为我这声呼喊变得好奇的看向了这边，总之，是成功的吸引到了周围的注意但这些都不重要...重要的是，她知道自己在说什么吗？！好好给我想一下啊！
　　没有等我的惊讶持续多久，夜月继续以平稳的语气说了下去，带着温柔的微笑
　　[我想过了..就算不知道你对她的感情...到了什么程度，同样，也不想知道你的对她的感情.因为我从来没有过，也不曾感受得到。但至始至终都很清楚...你，是我唯一一个能接纳的人，也是最重要的、不可替代的。所以，我不希望看到你被谁强迫做任何事情...就算那是对的，也不希望。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　于是，我们在这种十分怪异的气氛中选择了驻足长思。
　　在外人看来，或许只是感觉到稍微的奇怪而已，或者是因为突然有什么事儿产生口角或者分歧的两人。
　　但事实情况又是怎样呢？
　　或许，只有本人才知道现在自己的想法――我的话，大概除了震惊之外就只剩下无奈了吧.
　　虽然，她所说的那些绝对不会成为现实，因为这种情况根本不可能存在，并不是指她在说谎，如果我在这个时候直接同意的话，那就会成为现实...但是啊..这个如果从一开始就不会存在，也无从假设，所以这些都将会被以后的事情逐一淹没，最后成为一些无法改变任何东西的话语。
　　我的想法和看法就是这样，也许会因为这种话而吃惊，但绝对不会改变。
　　而她呢？
　　怀着揣摩的眼神看着她的时候，能清晰的感觉到目光中带着的那份期待和坚定，这也证实了夜月所说的每一个字都是真的，也许从心底里，她真的是这样打算、并期待着让它成为现实。然而这也只是她的期待而已，我无法对这份期待做出最有力的回应。
　　当然也无法直接出口拒绝..至于是为什么无法做到拒绝理由连我自己都说不清楚..也许是不想看到因此而产生出来的失落浮现出来..又或者是其它的什么原因，总是就像是一团被揉乱了的线团放在心里，无法理顺的感觉.
　　但就算如此，我从心底里还是很感谢她这的这些...也只能是感谢而已。
　　突如其来的，心里升出了一股烦躁感，是对自己在面对她的这种时候而变得毫无用处的样子而感到的烦躁、并厌恶自己。
　　以一声长长的呼气声结束了沉默，绞尽脑汁的思考着，几秒后把那代表着词穷的话语说出了嘴巴
　　[不用...做到这种地步的..]
　　说话的时候声音也不自觉的颤抖着，就算注意到想要保持平稳也无法做到。
　　此时的样子和表情，应该是很丢人吧..至少我是这么觉得的，有种被周围的一切所排斥的感觉.
　　不过，这“一切”，并不包括她――
　　至始至终都只是以包容的眼神和温柔的目光看着我，带着期待的注视着我，就算沉默的时候也是这样，没有因为我的回答而动摇，也不曾移开过双眼。慢慢的摇了摇头
　　[因为是我自己决定的，所以并不会觉得有什么问题]
　　[但是我..]
　　[不同意也没关系，没必要为我这边考虑...]
　　夜月的目光慢慢的降了下去，脑袋也随着目光慢慢的向下低，最后定格在我的胸口的部位，出神的盯着什么，似乎是在思考.
　　[现在的话..就先这样吧.以后的事情..以后再说就行了.]
　　说完，便以另一种完全不一样的风格把刚才的这些话以一种十分轻松的掩盖了过去，重新走到我的身边，环抱着我的手臂，和刚才一样，唯一不同的是力度上比刚才增加了许多，几乎是用尽了双手全部的力气一样，从上面感觉到的压力就像是被重物压住动弹不得的那种情况。
　　木讷的看着夜月做完这一切，一丝绞痛的感觉在胸口附近产生，我深呼吸了几口把那些记忆中的东西强制性的压了下去...如果不能保持理智的话，我也不配叫做这个名字了吧..比企谷.八幡。
　　所以，我们在一次开始行走，慢慢的、和刚才相同的方向，漫无目的的走在这里，繁华的街道，喧哗和热闹声丝毫没有减少。
　　偶尔吹过来的清风依旧能从脸上感觉得到其中刺骨的温度，但却也感觉不到明显的冷意了.
　　目光发散了出去，看向周围的商店和各种商品，并不是想要买什么，只是为了不让自己的注意力停留在刚才的那些地方而已，而且...现在这种样子也不要去想啊..
　　[...有什么想要的东西吗？]
　　[嗯？啊..不，没有..]
　　略显狼狈的回了一声，把视线定在正前方，话说这样看起来果然很奇怪吧...先前的话确实没注意到，但两个人这样走着，肯定很奇怪..简直就像是来商业街约会的两人呐.顺带买点东西啥的..虽然并没有什么要买的。
　　[...你呢？]
　　抱着试探的态度回问了一句，得到的答案却是肯定的
　　[嗯.]
　　夜月轻声的回了一声，看起来稍微有些开心，目光投向前面更远的方向，然后朝着那边说到
　　[在前面..有些想买的东西..]
　　[哦..]
　　这样啊..虽然有些意外，但又觉得很正常，毕竟走在这条街上而不去买东西的人倒是显得要奇怪一些..嘛，既然这样的话..就顺带去买一件礼物吧..明天是佐佐木的生日，也不知道该买什么好...不过，夜月要买的东西是什么？如果是衣服或者日常用品的话，就不能顺带了呢..礼物的话，果然还是去比较大的商场才合适.
　　[要买些什么呢？]
　　这么想着，我也就把这个问题顺嘴的问了出来。
　　[嗯.一些日用品.]
　　[是么..]
　　也就是说.不同路吧..那就没办法了。
　　[能和我一起去么？]
　　[啊..]
　　这种事就算不用问也知道的吧.她自己.
　　就这样又稍微向前走了一段距离，夜月再次打开了话题
　　[假如...某一天我突然变得一无所有..还能像这样么？]
　　[...这个假如从一开始就不存在的..]
　　[但如果是真的..]
　　虽然夜月此时说着的话听起来让人很不安，但语气中却没有任何不安的样子，脑袋稍稍的偏着，轻轻搭在我的肩膀上，以那种及其轻松的语气说着这些。
　　哈...所以说，这个“如果”也不存在啊..
　　非要说出这种假设的情况的话..我的答案是..稍微抬起脑袋看着灰蒙蒙的天空想了想，得到了一个简单明了的答案
　　[――什么都不会改变的吧.]
　　[...？]
　　[那些所谓的“一无所有”只是失去了一些短暂的东西，而真正拥有的事物...又怎么会随着这些而消失呢....如果真的可以随意消失的话..也就谈不上拥有了啊..]
　　消失的，总是那些短暂之物，这一点从那时候起就注定了――而真正不会消失的东西，哪怕被记忆所尘封也总会回来的，是吧？
　　因为，此时走在一起的两人不就是最好的证明么？
　　我一边看着远处一边露出了微笑，现在说着这样帅气的话...还真不像是我呐。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在街末的一个便利超市中买完东西后，刚出门不久就被人在半路截住了。
　　没错，向着电车站方向走去的时候，遇上了一群突然出现的高中生，挡在我和夜月的前面
　　[――就是这样，所以，能接受我们的采访吗？]
　　其中一个比剩余三人站的更靠前一点的女孩在解释完原因之后，微笑着这么问到。
　　而这四个都是附近的某所私立中学的学生，这点从身上所穿的制服就能判别是高中生没错，自我介绍的时候说明了都是隶属于新闻部，拦住我们的原因呢，就是因为想要做一期关于“约会”的刊物，大概就是有关“目前年轻情侣约会时会选择什么样的去处和时间等等”，至于具体内容是什么，现在还不得而知。
　　眼前的这个女孩，和大部分高中生一样，有着一张充满青春活力的脸蛋，个子算是平均水平，浓密的黑发刚好能把肩膀盖住，大大的双眼中闪烁着精光，略显稚嫩的可爱面容，眼睛斜向上看来的时候，给人的感觉完全不像是第一次见面的那种生疏，也许这就是她的技能之一吧.
　　不用说，这种人，在学校中绝对会被划归为十分受欢迎的那种。
　　如果要对此进行更加具体的分类的话，大概...属于一色的那种类型吧，光从现在来看。
　　[..怎么样？]
　　夜月带着难以理解的眼神看了过来，也许是第一次遇到这种事情所以无法拿定主意么..嘛..虽然我也是无所谓啦，但问题是这种采访一开始就和我们没有什么关系吧...既不是情侣也不是在约会的两人.
　　不过，看样子这四人都安全把我们当成目标的样子...直接拒绝的话，会不会有些...
　　我在脑内进行着各种各样的分析的时候，眼前的这位女孩再一次追加了她那种至始至终给人的好感度
　　[不要紧的哦，只需要占用你们一点点时间，绝对、绝对不会因此而打乱两位的约会计划的啦。]
　　一边做着毫无破绽的保证，一边对陌生人投以可爱的微笑，即便是面对年长的人也毫无拘束感，也不像是在耍着小聪明，只是出于最单纯的目的而行动而已，所以说，只要不是那种心情极其恶劣的人的话，都会爽快的答应的吧.
　　我的视线再次撇向夜月那边，她也正愣愣的看着我，似乎是在等着我的判断，既然是这样的话...我看着眼前的这位女孩，提起了一口气，说到
　　[那么...你们要采访什么？]
　　[啊，也就是说，你们同意了？]
　　她很高兴的把双手在胸前一拍，发出“啪”的声音。
　　[啊、嗯.]
　　[正是帮大忙了...谢谢！]
　　[不、也不是什么需要值得感谢的事情吧..]
　　面对她如此认真的感谢，突然觉得我自己这边倒是先紧张了起来，至于是为什么...当然是因为我和夜月根本不是情侣啊..这种行为也算是欺骗的一种吧..抱歉。
　　虽然抱歉的话实在是说不出口，但还是尽量的配合吧..采访的话应该只是提问和回答这两个步骤而已..哈..
　　[啊，对了对了，差点忘了自我介绍――我的名字是织士爱莉，年级为高二，这后面的三人是我的部员，和我一起来完成采访。]
　　被说到之后，身后的三人分别走向前来和她排成一排，正式的行了一礼，各自进行了自我介绍之后，我们便被带到了被他们临时选坐“据点”的奶茶吧中。
　　至于是为什么不在街上――因为需要撰写资料和拍照啥的.
　　我和夜月坐在一起，相对的，这个叫织士的女孩以及一个带着眼镜的男生坐在对面，似乎是充当着记录一职，此时正提着笔神色认真的准备着记录的工作。其它两人也是拿着相机和DV，反正就是很正式的样子...
　　[那我现在就开始喽？]
　　俨然进入了采访模式的织士说了一句，回头对着其它两人点点头后，清嗓子一样的咳嗽了两声，DV的录像功能灯也随之亮起，相机也被好好的拽在手中，随时准备拍照啊..话说，这样的，比起以前我们学校的新闻部来说，高了不止一个档次呐..
　　[那，首先，请问一下今天两位的约会主旨是什么？]
　　[哈？主旨？...没有吧，那种东西.]
　　一上来就是这种深奥的问题不太好吧...难道这种事情还要像阅读一样理解中心主旨么...
　　[诶？没有主旨吗？这次的约会没有视线规划过？]
　　[没有、完全没有。]
　　我十分用力的摇着脑袋，别说这次了，什么时候都不可能去规划这种事情的啦.
　　感到困惑的她把目光转向夜月身上，一副“是这样的吗？”这种询问的模样，看样子我的回答却是挺奇怪的..
　　夜月瞅了瞅我这边，轻轻的动着嘴唇，思考了几秒后点了点头，开口轻声的说到
　　[嗯..并没有什么目的呢。]
　　[！！！]
　　然后，就看到了目瞪口呆的对面两人...怎么了？喂！难道没有目的的约会就这么难以理解吗？！
　　[天使的咏唱声....]
　　喃喃的，从织士的嘴巴里吐出了这句话后，整个人呼的一下向着夜月那边探出了身子，仿佛要靠上去一样，同时从椅子上站了起来，双手紧紧的捂在胸前，一副虔诚的模样
　　[姐姐大人！请您再说两句！]
　　[诶？啊..嗯...说什么？]
　　夜月有些担忧的问到，不过我倒是被吓到了...这种反应是不是有些...过激了？突然变成了“姐姐大人”的称呼是不是有些随意了？！
　　[就是这个！啊...不对！如果可以的话我希望您能告诉我名字，啊，还有，联系方式也拜托了！别担心哦，我不是什么坏人也不是什么奇怪的人...第一次、第一次听到这种..]
　　[部、部长...]
　　在织士正滔滔不绝的说着的时候，身旁的那个男生用手拐轻轻的抵了抵她，然后用抱歉的眼神看了过来，同时担心的提醒到.
　　[嗯？]
　　被打断了后，莫名的扫视了一眼，注意到自己的失态，尴尬的笑了笑，挠着脑袋重新坐回了座位上
　　[抱歉...现在还是应该先把采访完成吧...唔...十分抱歉。]
　　怀着失落的神色道歉，之后又不服气的嘟着嘴巴，嘛..至于不服气的部分，我大概也清楚。
　　沉默了一小会儿后，再次开了口
　　[....您的声音..是我听过的最完美的.]
　　[...谢谢..]
　　[那就...继续采访吧。]
　　稍微整理了一下情绪后，织士妹妹重新回到了正常状态，开始对着夜月提出需要问的问题，我这边倒是显得十分的清闲.
　　[你和他是什么时候认识的呢？]
　　[小学学前班的时候..]
　　[然后什么时候开始交往？]
　　[大学的时候。]
　　虽然是应付式的，也算是半真半假吧..夜月的回答很出色，仿佛一切都像真的一样。
　　[诶？那姐姐大人现在已经毕业了吗？从大学。]
　　话说这个问题和要采访的内容无关吧...
　　[嗯，今年刚毕业..]
　　[经常一起约会吗？]
　　[不..没有。]
　　[那约会的时候有计划过当天的行程..比如说购物和游玩之类的？]
　　[..没有。]
　　[也就是单纯的在街上漫无目的的逛街吗？不会觉得有些...无聊？]
　　问到这里，大概她本人还是无法理解这些事情，也许在她看来，我们应该其他情侣那样，约会的时候充满活力和激情之类的，计划着、期待着才正常吧。当然，也会有一种情侣也会出现这种情况――刚开始交往的那种，通常都会因为紧张而变得不知所措到最后也会自然而然的演变成两人尴尬的走在一起却什么也没做的情况...啊啊，当初我和雪之下，在高中的时候大概也是这种样子...甚至还更惨。
　　但是，我们现在并不像是那种情况啊..
　　[不，完全不会。]
　　夜月带着微笑，轻轻的摇了摇头，十分自然的给出了答案。对面的织士依旧十分困惑的投来了目光。
　　[...为什么？]
　　[因为...]
　　说着，夜月看向了我的这边，十分开心的微笑着
　　[我只喜欢你.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间，就在这么一问一答中过去了，不过所被问到的问题，不仅仅只是采访内容，而是包含了各种各样的个人信息呐...真的不要紧么？
　　比如说喜欢的食物、一个人呆着的时候喜欢做些什么、兴趣爱好什么的统统都问了个遍，嘛...虽然这些都不是什么必须得保密的东西，但这样真的好么？对于一个刚见面的人来是说就这样问，比我的回答更奇怪吧？
　　然而这个人却丝毫不介意这些，当然，夜月也不在意，因为都如实的回答了啊..既然本人都这样的话，我再说些什么就不好了..毕竟被问到的人不是我.
　　但是啊...这种认真的情况是什么意思？不知不觉的时候，原本在另一个人手中的笔和笔记本已经转移到了织士的面前，每问出一个问题得到相应的答案后，都会认认真真的将它记下，啊..简直就是优等生在课堂上的学习表现呐。
　　而此时这个人正盯着已经写满了好几页的记事本“嗯嗯”的点着脑袋，双眼迸发着精光，是发现了什么不得了的宝藏了么...这家伙
　　一小会儿后终于是心满意足的把视线从上面收了回来，继续摆出一副严阵以待的架势，提着笔揭开了新的一页，满怀期待的看着夜月
　　[夜月姐姐，那...]
　　说到这里停顿了一下，又仿佛有些犹豫，眼珠子在眼眶中打着转转，嘴巴也微微向前嘟着，目光要拽不定的，心不在焉的模样
　　[能..告诉我..你的联系方式嘛？]
　　[不能。]
　　这是我帮夜月回答的，如果说其它的没必要保密，但这个的话是无论如何也要保密的吧..问出格了哦，织士妹妹。
　　然后，所有人明显一愣，织士慢慢的把脑袋转了过来，下一秒就露出了十分嫌弃的表情，应该是完全的把我当成了敌人了吧..在短短的两秒钟内我的角色完成了从路人转换到敌人的过程。我毫不动摇的和她对视，几秒后一下子就把脑袋甩开，撅着嘴巴倔强的说到
　　[为什么不行嘛，又不是问你的...]
　　虽然嘴巴上在逞强，但语气却是渐渐的弱了下来
　　[哦..那我问你，你会随便的把自己的联系方式给第一次见面的人吗？]
　　[...不会...但这个并不是]
　　[那就对了，对于我们来说，你们都是第一次遇到的，连熟人...认识的人也算不上。]
　　我用手示意她想要继续说的话，取而代之的则是我以平稳的语气把这边拒绝的理由说了出来。
　　[唔]
　　织士用力鼓起了脸蛋，显得十分可爱的样子...嘛，但是这个和可不可爱完全无关吧..就算是看起来无害的也不行哦，一旁的男生也十分担心的看着这一幕，面露难色看着自己的部长，轻轻的扯了扯她的衣袖似乎要阻止的样子，但被织士一把甩开。
　　朝我这边射来超~不爽的目光
　　[又不是问你..哼。]
　　视线稍微向我旁边偏移一点――落到夜月身上的时候，已经换上了欢喜的笑容，嘛..这一点倒是很诚实。
　　[夜月姐姐，可以的吧？可以的吧？我保证..诶？]
　　话说到一半就戛然而止，惊愕的呆愣在原地，夜月没有说话，但轻轻摇动的脑袋正在宣告着最后的答案――不行。
　　[...]
　　原本鼓足的气势也慢慢消失，肩膀也垮了下去，被打击到了么....应该..不至于吧。
　　[也、也是呢...明明是第一次见面就突然提出这种要求..抱歉..]
　　[不...没关系。]
　　[比起这个，我倒是觉得差不多该结束了吧？这个采访.]
　　[哈？]
　　听到我的声音，织士撇过脑袋，两秒后恍然大悟
　　[嗯？啊，采访啊..不，这个..]
　　已经变得吞吞吐吐的了...是已经结束了吧？不用尽量找理由啦，因为就从刚才来说，除了刚开始的几个问题之外其它的都是在胡扯。
　　[要、要不...一起喝点什么休息一下再走吧？]
　　[不，不用了..]
　　你还真是努力啊..连这种老掉牙的方式都用出来了..话说，为什么会这样呢？如果是个男的我还比较容易理解啊..毕竟很容易被吸引嘛，真的只是因为“声音”么..还有，让高中生请客什么的，有些羞耻呐..好歹我们这边都是长辈呢。
　　[夜月姐姐...可以么？]
　　织士可怜巴巴的斜向上看着夜月，像是在苛求午餐的小猫一般，水灵灵的大眼睛中满是期待。啊，这就是在像夜月撒娇吧？
　　哦..原来不是在问我啊..可以理解..
　　夜月显得有些犹豫，撇过脑袋看着我这边，轻声的问到
　　[...你认为呢？]
　　看样子是不忍心..虽然并没有什么要紧的事，就算再待一段时间也不是不行..但是呐，不知道为什么果然还是不想继续在这待下去了..因为已经没有必要了啊，原本只是短暂的交集，但如果产生了过多的联系后，分别之时那种伤感必定会加倍奉还，这些人也许对于我们来说，只是存在于今天的过客吧.遇到了，过了今天之后大都不会有什么交集，我并不认为那种理想的喜剧会降临于此，她们有属于自己的生活，相对的，我们也是，除了偶然以外，都不会产生什么交集了，就算拿到了联系方式，也会随着时间的推移而慢慢的被淡忘的吧..只是手机中多了一条被保存的信息而已。就像在逛庙会的时候，也会遇到各种各样的人，也许会有语言交集，但之后呢？如果没有什么特殊的目的或者事情来保持联系，也许，运气够好的话能在下一年的庙会上遇到。
　　所以，我依旧是摇了摇头。接着便站了起来，看着织士以及其他人，轻轻的行了一礼后，准备离开，夜月也安静的站了起来和我一起。
　　[那就，告辞了啊..]
　　一边说着一边开始往外走去。
　　织士并没有继续挽留，只是用十分不舍的眼神看着夜月，摇着嘴唇一句话也不说的...所以啊..为什么会变成这样呢？今天是第一次才遇到的吧..
　　算了，回去吧..感觉自己像是完全的变成恶人了呢...讨厌的感觉。
　　[啊，喂！你在这里做什么？比企谷....和夜月姐姐？！]
　　刚走没几步，就听到正前方某个十分响亮的声音对着我这边传来，后半句中带着不可置信，我定睛一看，看清前面的人影后，心里有种“是这家伙啊”的感叹..在这种地方遇到了呢..佐佐木.美西。还是一如既往的...吵闹.还有，比你年长的人不是应该加个“前辈”吗？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　话音落下，本人也是像被吸引过来一样，用脚一步步的用力瞪着地板踏了过来，发出“啪嗒啪嗒”的响声，啊啊..生气了啊..所以为什么？我什么都没说好吧..
　　和她的姐姐不同，这个人的衣服搭配还是算正常的.头上戴着粉红色的织线帽子，帽子后挂着两颗用于装饰的毛球，短发刚好能遮住耳朵，配合上娇小可爱的五官显得十分有精神。身上穿的是咖啡色的长毛衣，一直到大腿部分，脖子上挂着一块白色的围巾，也许是现在并不算寒冷所以并没有缠绕在脖子上，而是随意的搭在两边，下面则是用短裙和黑色的打底裤以及长筒靴来强化，总之看起来还算正常...嗯，是正常没错.
　　来到我们跟前，现实恶狠狠地瞪了我一眼，转向夜月的时候就换上了笑脸迎上去
　　[真是巧啊，夜月姐姐。]
　　[嗯..是的.]
　　夜月也是微笑着回应了一下，嘛...这差距也太大了吧？为什么我总是这种待遇啊..不，虽然被无视掉也不错但好歹、好歹也算是熟人吧..稍微应付一下不行么？就算只是一句“你也在这啊”这种毫无营养的话也可以哦。
　　[所以，你在这做什么？]
　　[和你无关就是了...]
　　不知为何十分不高兴的佐佐木嘟着嘴看着我的时候脸色就是十分不爽的样子，说完后又一下子把脸背了过去，过几秒后，似乎又想到了什么，继续用生硬的语气问到
　　[你在这里做什么？]
　　[这是我一开始就问的吧？！]
　　[哈？我为什么一定要回答你？]
　　佐佐木美西露出了一副嫌弃的表情，双手更是交叉着抱胸，哦哦，这孩子好凶哦。
　　[没错，对！这也是我要说的！]
　　这家伙，一点也不可爱！这是被外表包裹住的乌贼，完全的伪装成海豚了啊。
　　不过没错，确实没必要回答我的问题，但同样的，我也没义务回答你的问题，所以，再见.
　　这么想着，我也不想再在这里待下去了，轻叹了一声准备绕过她继续往前走。
　　[喂！等等！]
　　应该是不准备放过我了，佐佐木一下子就跳到我的前面，挡住了去路。
　　[我问你，你在这里做什么...不对！应该是你和夜月姐姐在这里做什么？]
　　[无可奉告。]
　　这种算是在问人的态度？完全就是在无理取闹啊..抱歉，我现在可没什么去哄小孩子的心思...虽然这家伙已经成年两年了但行为依旧是小孩子.
　　就在我和佐佐木大眼瞪小眼的时候，夜月从一旁加了进来
　　[美西妹妹..你来这里做什么？]
　　[啊，是来见几个后辈的哦，顺带来买姐姐的生日礼物啦.]
　　...很好，现在我知道你是来做什么的了而你却不知道我做什么，算是我的胜利没问题吧？
　　糟糕...我居然会这么在乎和这家伙的胜负..罪过罪过。
　　果然还是尽快离开才是..
　　虽然是这么想的，但此时身后又有一个声音传来
　　[美西前辈...]
　　接着就是佐佐木开始的看着我的身后，露出了开心的笑容
　　[啊，爱莉..夜月姐姐，就是她们哦.]
　　不用说就知道啦！从声音响起的那瞬间就知道的..后辈就是指她们几个么？果然..物以类聚..
　　织士从夜月的身旁出现，带着疑惑的眼神看着我，然后在扫过夜月的时候毫不掩饰的露出了开心的微笑，最后看着佐佐木美西
　　[美西前辈...你们..认识？]
　　[嗯？嗯，如果是指夜月姐姐的话，很熟悉哦，从小就受到很好很好的关照了嘛，和我的姐姐是一个等级的..至于这个男的话，完全、绝对、不可能认识的.]
　　...就算是年龄增加了智商还是停留在以前呐.美西妹妹，作为前辈我还是有些担心以后你的人生的，这样的说法就已经算是本末倒置了.
　　[哦、哦..]
　　织士在一旁呆愣的点了点头作为回应，但之后却向着我这边投来更加疑惑的目光..代表着“肯定是有什么”的视线呢..如果可以的话，我也想说我真的不想认识这个家伙行吗？
　　也许是发现了奇怪的地方，佐佐木美西好奇的在织士和夜月以及我三人之间来回的看了看，歪着脑袋问到
　　[爱莉妹妹，你们..刚才，有发生过什么吗？]
　　[嗯..刚才因为学校的报刊进行采访取材来着.刚结束就遇到前辈你了...和夜月姐姐的话，是在街上遇到的..很温柔的接受了我们的拜托呢。]
　　说到这里，织士又不禁露出了微笑，看起来确实是挺开心的.
　　[那还真是巧啊...算是巧合喽？]
　　佐佐木歪着脑袋一脸不信的向我看来，大概是在怀疑我还是有其它别的什么目的.
　　[是是，就是巧合没错但我如果这么说的话你会信吗？]
　　既然已经解释开来的话就没办法了，只能是一半无奈一半泄气的说到。
　　而她倒是很干脆的摇了摇头
　　[不信。]
　　我就知道...因为种种原因导致这家伙对我的信任度直线下降啊..
　　[哦...既然这样的话就没办法了，好吧..我的真正目的就是尾随你然后准备在没有人的时候向你告白行了吧？]
　　[我才不要，恶心死了！]
　　呼的一下，佐佐木往后跳了一步和我拉开了距离，双手捂着胸口一副真的很恶心的模样，警惕的看着我，其实什么都不会做的..这么说也只能算是我这一瞬间的恶趣味而已.
　　[就这样，再见。]
　　是啊..我确实挺恶心的.不过总比这种无理取闹要好啊.但这家伙貌似并没有这样的自觉..是遗传么？姐姐都是那种样子的话，妹妹也好不到哪去..算了，走吧。
　　[等等！]
　　[哈？你还有什么？！]
　　还没跨出一步，又被这家伙叫住了，我的不耐烦的情绪也一瞬间上来了，所以说话的声音也相对刚才比较大声一点。有完没完呐？
　　然后，出乎我的想象的，几乎所有人都被吓住一样，呆呆的看着我，夜月也是显得有些惊讶。
　　几秒后，佐佐木又稍稍退缩了一步，脸色有些僵硬的，倔强的说着
　　[我、我只是想、想问一下夜月姐姐要不要喝些东西嘛...毕竟在外面很难遇得到的...]
　　...我错了...抱歉..
　　在心里默默的道歉了一声，尴尬的回头看着夜月，这个...貌似没有我的事了吧..
　　夜月稍稍想了一下，同样的看着我，略带征求意见的语气说到
　　[要不..就再坐一下？毕竟也很久没遇到美西妹妹了呢..]
　　[嗯、啊..我是没问题啦..]
　　有问题的是其它人才对...大概都不会欢迎我在场的吧..但就算不欢迎..我也不能一个人先走就是了.
　　哈...结果，还是会变成这样么..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　说是喝点什么，其实也真的只是字面的意思，总共七人也只是围在一张桌子前喝点奶茶咖啡之类的饮品，气氛还算是轻松吧.总之，完全没有之前的那种紧张的气息，也没有织士的让人觉得有些过分的问题。偶尔有几句话，也大都只是织士等一伙人和佐佐木进行简短的交谈，内容也只是常规的问候吧...就像后辈对前辈的问候以及前辈对后辈的建议。
　　不过话又说回来...原来佐佐木还真的是前辈呢..同一个中学、也是同一个新闻部，部长的位置当初就是佐佐木传给织士的。当时刚成为高中生的织士得到了作为前辈的佐佐木很多的帮助，所以算是...很尊敬她吧，现在.基本上在说话的时候都会带着敬语。
　　从这些方面来看，佐佐木确实也算得上是一个称职的“前辈”了吧？就算毕业了一年，这个新闻部不是也还是那么的活跃么？哪像我们的部长..毕业以后就完全什么都不管了啊..话说我们部真的有部长来着？
　　走出了奶茶吧，织士一行人便提出了辞呈，对着佐佐木和夜月深深的行了一礼后，带着她的部员们离开了，今天在这个奶茶吧的目的，就是为了和佐佐木会面吧，几乎每个月都会这样。在这之后也许是去继续找下一个采访的目标..又或者是已经结束了所以要回去。不管怎么说..我们这边已经结束了啊.
　　我和夜月继续朝着刚才前进的方向走着，不过此时却硬生生的加进来一个人，正配合着夜月的步伐不快不慢的走在一起。起初以为是方向刚好吻合所以暂时先这样走一段路也没什么，不过几分钟后就发现并不是这样。
　　比如说，我稍微放慢脚步的时候，夜月也慢了下来，接着就是佐佐木.在人少的时候，脚步变快了些许，这家伙也加快了脚步跟了上来，总之就是处于并排三人行的状态，从奶茶吧出来后就一直如此。
　　就算方向一样也用不着这样吧..这家伙，故意的么？
　　[...喂。]
　　我吧身子稍稍往前探出了一点，绕过夜月用眼角的余光撇向佐佐木，叫了一声。
　　[...]
　　佐佐木微微向我这边偏着脑袋，看了一眼后就把脑袋甩开了，什么话都没说.
　　无视我么...不过很遗憾，我已经习惯了。
　　[...你为什么也跟上来了？]
　　先说好，我现在可没什么精神去陪小孩子玩游戏。
　　[哈？别自以为是了行吗？我只不过是刚好也要走这个方向罢了。]
　　不只是语气不善，连看过来的眼神也十分的不友好呢.佐佐木美西。不过好歹算是有反应了吧..
　　[是么...]
　　虽然现在可以肯定这家伙说的百分之百是假话，但我也没有改变方向的意思，因为那样的话就亏大了啊..因为这种家伙绕远路...无论怎么看都是亏的。
　　稍微轻叹了一声，也就专心的把注意力集中在行走上，夜月左右看了看我和佐佐木，似乎并不是很在意这些的样子，朝着我眨了眨眼睛后，也什么都没说的继续在我们之间走着。
　　但是沉默只持续了几分钟，佐佐木就十分不开心的踢了踢腿，靴子的后跟在地板上发出了响亮的碰撞声，许是金属和石板发出的吧。
　　总之，结果就是一行人停了下来，疑惑的看着她
　　[怎么了？美西妹妹？]
　　在我开口之前，夜月便抢先把我想要问的问题说出来了。
　　[没什么没什么..]
　　摇着脑袋这么说完之后，“啪嗒啪嗒”的瞪着小碎步瞪着眼一副凶恶的模样来到我的跟前，抬着脑袋向上的看着我，撅着嘴巴，似乎我是做出了让人火大的举动啊..不过这次我可真的什么都不知道哦..就算发脾气也和我无关就是了..
　　怒视了我几秒，突然蹦出了一句
　　[雪之下前辈呢？]
　　[哈？]
　　冷不丁的突然问这个做什么？不过你到底说的是哪个雪之下...让人很困扰的啊.
　　然后，这家伙就由怒视转换成了鄙视，最后以看到垃圾一样的那种眼神看着我
　　[哼，反正你就是趁着雪之下前辈不在就在外面乱来是吧。]
　　[喂喂？注意说辞哦，佐佐木妹妹，你确定你的话没问题吗？]
　　[当然没问题！你刚才不是还说要向我表白吗？！这可是你自己亲自说的！别叫我妹妹..会被传染的啦！]
　　[虽然是我说的没错但这个你说的那个完全是两回事好吧？！]
　　可恶...这家伙..如果可以的话我真想让她哭着向我道歉啊..还有，传染？我是病原体吗？！
　　[那个...美西妹妹，你们是不是有些误会...]
　　夜月担心的看着佐佐木，从我和她的话语的间隙中加了进来，略带担忧的语气说着，似乎是准备阻止事情的进一步展开，不过刚说到一半就被佐佐木用双手做出的推后动作制止了，与此同时更是和我拉开了距离
　　[夜月姐姐，没关系的..我没有误会，这家伙就是这样的人，今天我就让你看看这家伙的真面目。]
　　如同做出什么重大决定的她，满脸的坚决和慷慨之情啊..连我都被这份坚定感染了..我的真面目是什么说实话连我自己都想知道..
　　慢慢的移动到夜月的身旁后，一只手拿着夜月的手臂一只手向着我指了过来
　　[这家伙，已经订婚了哦，夜月姐姐。]
　　[...哈？]
　　就是这个？我的真面目？不对不对，应该接下来还有什么才对吧？我满脸不可置信的看着她，看到的却是佐佐木如临大敌一样的神色。
　　夜月也是，偏着脑袋，满眼的疑惑，似乎有些转不过弯的样子，几秒后，才慢慢问到
　　[美西妹妹..你说的是..什么意思？]
　　[啊，夜月姐姐也许还不知道吧？这家伙早就订婚了哦，对象就是那个雪之下前辈的妹妹呢，所以...这家伙果然是在骗你吧？！是吧？是这样的吧？！]
　　因为为了表示确定以及事件的肯定性所以迫不及待的说了三遍么...这家伙..简直就是在等着夜月点头的那一瞬间所带来的狂喜..所以啊...我的真面目到底是什么..
　　夜月面露难色的断断续续的开始说到
　　[嗯、啊..这个我..]
　　[没关系！我知道的！绝对是被这个人骗了，别担心，我现在就打电话叫姐姐过来，顺带也叫上雪之下前辈！]
　　那向我飘过来的眼神简直就像是在告诉我说“你等着瞧”的样子..
　　哦哦..这是要做什么？死亡宣告？虽然我自己并不这么认为但如果真的把那两个人叫过来真的很不妙啊..说实话最近一段时间我真的不想看到这两个人了..真的..啊啊..光是想起来就觉得全身打颤.
　　我正在这么想的时候那家伙已经开始播电话了喂！还不快住手！你个臭小鬼！
　　[喂，你想说的我知道了但你得先把电话放下！]
　　[吼吼？怕了？]
　　[怕..不，没怕..我怕什么？！]
　　切..面对那两个家伙的时候只要是普通人都会感到害怕的所以在否认的时候声音也不自觉的低了许多...也算是正常吧..因为心里还是真的很害怕说话的时候也不是那么有自信呐，但是，这个和佐佐木所说的事情没有一丁点关系！
　　[晚了，信息已经发出去了，你就等着被逮捕吧。]
　　像是在宣告自己的胜利似的，佐佐木一只手拿着手机在脑袋边显摆了几下，一只手也死死的抱着夜月的手臂。
　　[你个臭小鬼！看你做的好事！给我！]
　　实在忍不住的我大叫了一声，顺势就伸出手去准备抢夺她的手机，因为就算这么说了但果然还是想要亲自确认一下...到底真的发出去了没有啊..就像中奖之后反复确认的人一想的心情.
　　这种动作当然被她灵巧的躲过了，绕到了夜月的身后，以她为掩护，从另一头的肩膀处探出了脑袋，还“咩”的做了一个鬼脸。
　　[现在你知道害怕了？我就不给！]
　　[哈...]
　　夜月轻叹了一声，无奈的撇过头看了她一眼，然后轻轻的向前跨出了两步，和我站在一起后，在佐佐木疑惑的眼神中，又像一开始那样把我的手臂揽入怀中，朝我轻轻的笑了笑，之后柔声对着佐佐木说着
　　[美西妹妹，我没有弄错什么...弄错的人，是你.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　有一辆平稳的驶于街道上的高级黑色轿车，在这种繁华的商业地带中显得格外显眼，至于原因...当然是因为在这种充满了各种各样的车辆之中突然出现一辆与众不同的车当然会显得格外显眼呐。当然，显眼的并不是颜色和形状，而是它那明显长于普通轿车的车身长度，也就是说，这是一辆加长的高级黑色轿车，基本上只有在电影或者电视上才偶尔能看得到的.
　　那么，为什么这么一辆轿车会出现在这种与它毫不相干的地方呢？
　　这就是那个叫人火大的佐佐木小鬼发的邮件惹出来的...可恶，开什么玩笑！为什么我非得坐在这个看着就让人讨厌的空间里？！
　　顺带一提――夜月、我、阳乃三人坐在最后一排，而佐佐木美西和她的姐姐，则是坐在我们的对面，这个车的设计就是这样的，前排是驾驶座和副驾座，后面两排则是对排座位，中间隔着一定的空间，不过那部分被空出来的空间也别加上了一张小桌子，两侧的车窗下面有车载冰箱，里面是红酒和饮料之类的...总之，在车里面坐着，完全感觉不到拥挤。
　　不过还是真的很讨厌...可以的话，就算是搭电车也好..
　　不由分说的把人从电车站台上塞进车里，也无视别人的反抗和抗议，能做得出这样事情的人此时正一副饶有兴趣的看着我这边，最后不知怎么的两边嘴角向上弯曲，笑眯眯的说到
　　[说起来，比企谷君确实是有这样的事呢...我记得应该是高中的时候吧？]
　　[....]
　　环视也一圈，并没有谁去把这个话题接下，所以，这个人就测过脸来看着我，用手拐轻轻的抵了抵我的腰部，再问了一遍
　　[你说是吧？比企谷君。]
　　[唔..啊、嘛..]
　　切...我就知道会这样..
　　[话说当时还真是精彩啊..完全的被打动了哦，比企谷君。]
　　[....]
　　不行听！这种话真不想听！别让我回想起当时的事情拜托了！光是准备开始回想当时的事情就已经觉得脸正在被灼烧好吧！
　　啊啊..当时还真是敢想到什么说什么...而且面对的还是那位大人...是年少轻狂的冲动么...哼.现在回想起来，当时还真是奇迹啊.
　　[就是吧就是吧？所以说这个人绝对是骗子！]
　　似乎是抓到了什么可以当做武器的东西，佐佐木美西急又匆匆的叫了起来，指着我。
　　[所以，夜月姐姐肯定是..]
　　[美西.]
　　话还没说完，旁边的佐佐木唯就出声打断了她，同时轻叹了一声，轻轻的揉着自己的眼角，看样子现在对现在情况很头痛啊..这个人。
　　[？怎么了？姐姐。]
　　奇怪的看着自己的姐姐，一脸茫然，似乎正在疑惑中，被打断和被叫住的疑惑。总之，脑袋上出现了一个大大的问号。
　　[哈...]
　　这个空间里随后就填满了佐佐木唯的叹息声，带着确认似的口吻问到
　　[你的信息中说的...“夜月姐姐被一个不认识的野蛮、丑陋、凶狠的男生骗了”让我们赶紧用手机定位过来...就是这样？]
　　[嗯？啊、嗯，是这样没错啊，姐姐。]
　　然后就是稍微愣了一下后，佐佐木美西理所当然的点了点头。
　　“是这样没错啊”真亏你能说得出口啊喂！野蛮丑陋凶狠什么东西？那种形容词和我有一丁点关系的吗？这是诽谤！是诬陷！
　　[诶？我倒是认为他并不算野蛮丑陋哦，美西妹妹。]
　　这么一边笑着一边朝着佐佐木美西伸出了是指像是解释一样说的人是阳乃。
　　但是啊...这应该是在帮我说话？不过凶狠这点倒是没否认呢....我凶狠吗？不，比起这两个人来说，我就想是披着狼皮的羊羔，经常躲在缝隙中生存的可怜虫啊..
　　然后，阳乃用余光瞥了我一眼后，继续说到
　　[不过“凶狠”这点我倒是很认同，因为我经常都会被他“凶狠”的拒绝啊。]
　　[诶？]
　　佐佐木美西对此完全不理解的歪着脑袋，也不知道她是对前面一句话表示怀疑呢还是对后一句话感到不解..或者两者都有？
　　等到夜月和佐佐木都看向她的时候，这家伙才宣布了答案
　　[因为经常被拒绝约会的邀请，不是很“凶狠”嘛？我这么美丽的大姐姐的邀请都被拒绝了呢..伤心伤心..]
　　一边说还真一边露出伤心的模样用手擦拭着不存在的眼泪，顺带配合着一些临时发出的“呜呜”声..这个人还真是..如果说到凶狠的话，这家伙在这些方面倒是真的“凶狠异常”.嗯..简直就是怪兽级别的。
　　[....]
　　佐佐木美西张了张嘴，眼睛瞪得大大的，什么声音也没发出，也不知道是因为这样的演技还是...是演技吧？我擅自在心里加上了这样的答案。
　　夜月轻瞥了一眼阳乃后，轻轻的吐了一口气。
　　[雪、雪之下前辈..你你你是在开玩笑吧？！痛！]
　　佐佐木美西一下子从椅子上蹦了起来，不过因为车子的高度问题，被车顶撞上脑袋发出一声响亮的“砰”后，双手捂着脑袋顶又坐了回去，不过还是很难接受的憋着嘴看着阳乃.这孩子..这些方面还真是一点没变呐.
　　阳乃只是一个劲的看着佐佐木美西那边笑着，什么话都不说。大概，是觉得这样的一幕也十分的有趣吧。
　　[哈..美西，你先冷静点..]
　　佐佐木唯发出了今天的第二次叹息，略带疲惫的看了一眼刚刚揉好脑袋把手放下的自己的妹妹
　　[以前在合宿的时候，你不也在场吗？他们那时候就是这种关系不是吗？]
　　[那时候和现在完全不一样啦！夜月姐姐不是一直和雪之下前辈待在一起的吗？不如说应该是待在一起才对！为什么现在这个男的会和夜月姐姐这么..这么亲密的走在大街上才奇怪吧？！]
　　完全不冷静的又指着我大声的说了一大堆..
　　面对佐佐木美西近似咆哮一样的说法..也只能是感到无奈了..怎么说呢？总之，这是在关心夜月的吧？从广义上来说，这样的说法并没有什么错呢.
　　佐佐木唯看了看我，又看了看夜月，最后摇了摇头
　　[...抱歉。]
　　啊啊...连她都这样了么..不过也是，这种..真的能有一个好的解释？让所有人都能接受的解释？存在吗？我不禁这么自问着。
　　说完，佐佐木唯闭上了眼睛，应该是开始思考什么东西。不再理会妹妹。
　　而此时，佐佐木美西则是完全一副受不了的样子用手捂着脸
　　[啊啊..真是不能理解..雪之下前辈就算了，为什么连雪之下前辈也是这样..你们都被骗的呐！]
　　不不...这种说法有问题，雪之下前辈和雪之下前辈？两个？不是同一人么？
　　[为什么这么断定我们都被骗了呢？美西妹妹？]
　　阳乃在一旁好奇的问到。
　　[这家伙已经订婚了哦！有未婚妻！未婚妻！]
　　虽然已经说了很多遍这样的话，还是依旧如此的努力啊..不过，未婚妻这样的说法...貌似并不怎么对..
　　阳乃好奇的回过头看了看我，露出一抹奇妙的微笑，啊，应该是坏笑，然后视线从我身上绕过，看向夜月那边
　　[小音，没关系~就算这样也不会发生什么坏事的啦。]
　　[嗯..我知道.]
　　夜月轻轻的点头回应。
　　诶？知道什么？说实话我很在意。
　　[姐姐！你倒是快劝劝她们啊！]
　　发现没得到什么比较好的回应后，她开始把目标转向旁边在沉思中被妹妹拉着手摇晃醒过来的佐佐木唯皱着眉头看着她。
　　[...劝什么？]
　　[算了！]
　　佐佐木美西一罢手，翘着嘴巴，恶狠狠的盯着我
　　[你给我下车！]
　　[...]
　　下车？我？啊，也对，这貌似就是她家的车...虽然是被稀里糊涂的推上来..就算不用你说我也早就想下去的..
　　[你给我下去！虽然不知道你用的是什么方法，但只要我在你就别想再靠近夜月姐姐一步！]
　　然后，一股沉重而黏着的气氛瞬间降临，周围的空气变得十分沉重，空间更像是冻结了一般.呼吸都开始变得不顺畅...
　　阳乃...不，夜月也是，完全一副冷冰冰的模样.
　　喂！怎么了？到底怎么了？！刚才还好好的是吧？！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　车依旧在行驶之中，平稳而缓慢，速度并不快，但如果说要下车的话，还是得停下来才能办得到吧？虽然看起来确实是要被赶下去的样子...但无所谓啦，这种事情...这要能从这里出去什么方法都真的感谢了..
　　怒视我几秒后，佐佐木美西把头扭了回去，然后朝着驾驶座的那边喊道
　　[停车！]
　　不过与此同时，佐佐木唯的声音也响了起来，冷淡的说了一句
　　[直接就这样开回去吧，冬藤叔叔。]
　　所以，结果就是车并没有停下，而是继续和刚才一样的正在行驶中。
　　[诶？姐姐？为什么？]
　　[...]
　　没有理会自己的妹妹急躁的询问，而是把视线投向这边，在我身上停留了几秒后便和阳乃的视线在空中相遇。
　　而此时阳乃正眯着眼和她对视，脸上一副无所谓的态度
　　[那么...该怎么办呢？唯。]
　　[你安静点坐着就行..]
　　貌似对阳乃很头疼的样子，佐佐木唯不停的用手揉着太阳穴。
　　之后阳乃又把目标转向夜月，问到
　　[小音呢？要下去吗？]
　　[..算了..]
　　淡淡的说了一声，夜月摇了摇头，然后又稍显疲惫的吐了口气
　　[美西妹妹..我没有被骗..谢谢。]
　　[怎么可能？！]
　　看样子是不能接受这样的回答啊...佐佐木美西又要爆发了，大声的说了一句后，用双手抱着自己的脑袋左右的摇晃着，仿佛是要把这些东西都甩出去一样...加油，其实我也不想啊..虽然现在很想这么说，但觉得果然还是闭嘴更好吧..
　　[啊啊啊，真是不敢相信！那个人就算了为什么连夜月姐姐都...]
　　哦哦..这个人，居然因此而苦恼这种情况还真是难见啊..虽然都是因为我但我并不认为是我的错...话说为什么这家伙就一口咬定我在骗人么..嘛，如果我真的有那么高明的骗术的话，大概能活的比现在更轻松吧.毕竟相对于谎言来说，现实会比较残酷，如果真的能把所有人都骗住而且不会被发现..那样也很不错啊.
　　然而，这终究是不可能的，所有梦境都会有醒来的一天，而谎言..也是会有被发现的一天，当被隐藏的现实被挖掘出来后，所承受的那份痛苦，也会剧增吧.
　　所以，除了我自己以外，都不会欺骗的啦.
　　我正想着这些的时候，只见佐佐木美西已经从苦恼中回复过来，一把抓住姐姐的手臂，说到
　　[姐姐，为什么不能把这家伙从车上赶下去啊？！]
　　看了一眼自己的妹妹后，一直平淡的脸上浮现出了无奈，叹了口气，说到
　　[...无理取闹，也要有个度..你也不小了，美西。]
　　[我才没有无理取闹！实在是想不通为什么非得和这家伙坐在同一辆车上！]
　　嗯嗯，这句话其实也是我想说的..为什么我会变得和这群人一起坐车回去？话说邮件是你发的吧？！喂！主要责任人啊。
　　[...那你想怎么办？]
　　[当然是让他下车！]
　　佐佐木美西的手一甩，向着我这边指了过来。
　　[为什么？]
　　[这个骗子！我不想和他坐在同一辆车上！]
　　...所以说啊，我不是骗子..说实话到现在为止我一直都搞不清楚为什么她这么肯定我就是骗子...是有什么特殊的理由吗？还是说..单纯的就这样看着我和夜月待在一起就这么肯定了？
　　[哈..]
　　无奈的，我忍不住叹出了声，感觉到夜月和阳乃的视线第一时间就飘了过来..不过无所谓啦，现在的话只有一件事想确认一下.和佐佐木唯对视了一眼后，我看着佐佐木美西，犹豫了一下开了口
　　[...为什么就这么断定我是骗子？]
　　[哈？这不是明摆着吗？]
　　[摆着什么？]
　　[你就是骗子！]
　　...还真是简单明了的回答呢，但基本上没什么用就对了..难道是我的脸上写的有这几个字？说得我现在莫名其妙的..
　　[他不是骗子哦，美西妹妹。]
　　找准了一个时机，毫无违和感的加入我们之间的是阳乃，带着惯有的微笑看着佐佐木美西
　　[如果非要说的话...有什么证据吗？]
　　[有啊！雪之下前辈。]
　　也许是以为自己的话终于有人能听懂了吧..所以现在变得异常高涨了呢.就情绪来说..虽然是负面的..
　　[嗯？是什么呢？]
　　阳乃带着温和的微笑，一字一句的这么继续问着.
　　我用眼角的余光看了看，这个人要主持公道了么？...完全不像她的风格啊。一般来说遇到这种事情都会先静观其变..觉得变无聊了再来收尾吧..
　　真好奇的观望的时候，猛然间从阳乃微微撇过来的视线中捕捉到了一丝恐怖的东西..我的胸口“噗通”狠狠地锤了一下..不对！这个人生气了！所以为什么？！！
　　[这个人已经有未婚妻了！]
　　[嗯，还有呢？]
　　[那为什么现在还要继续缠着夜月姐姐不放？这种人不是骗子是什么？！]
　　[嗯，还有呢？]
　　阳乃点了点头，保持着微笑，继续一字不变的追问到。不过眼神已经变冷了呢！
　　别这样！会吓到小孩子的！
　　[还有...还有...]
　　嘀咕了几声什么都没说出来，似乎是没有充分的准备好理由，一小会儿后低落的摇了摇头
　　[没了..不过这样已经足够了！]
　　[足够什么？]
　　[证明他是骗子！]
　　[还有么？]
　　[没、没了..]
　　所以说我才不是骗子！还有，现在的这个人好恐怖！我要下车！
　　[他不是骗子..]
　　以另一个方式把这句话说出来的是夜月，轻轻的闭着双眼，似乎在思考，脑袋也同时摇了摇，用询问的语气继续说到
　　[美西妹妹，能别再说了吗？]
　　[诶？为、为什么？]
　　[因为没有证据嘛..]
　　回答佐佐木美西的话的是阳乃，轻笑了一下，不过啊，脸蛋上那种柔和已经退了下去，那是一种不带任何温度的冷笑...好可怕！
　　[知道了吗？美西妹妹..]
　　也许是故意的吧..最后叫到佐佐木美西的时候是被一个一个说出来的.这个人..还真是什么都能做得出来啊.
　　[唔...]
　　终于是发现有什么不对的佐佐木美西，似乎本能的感觉到了？缩了缩脖子，一副快要哭出来的样子无辜的看着她。
　　所以啊..这样就不好了..已经被吓得不轻了呢.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　从那之后就安静下来了..这种安静持续了一段相当长的时间，我几乎都是在发愣中过来的.
　　至于为什么会发愣，并不是因为刚才的那些事情的影响或者是因为觉得气氛尴尬才发愣，而是...要思考的事情太多，又不知道该从哪里开始陷入了一个死胡同中所以就不自觉的发愣了起来，回神的时候，轿车已经停了下来。
　　停下的地方，正是刚好穿过公园的小路后，在附近的一个可以临时停车的地点。从这里向着更前面看去，已经能看得到公寓了，也就是说..到了啊.
　　除了佐佐木美西和司机之外，所有人都下了车，嘛...大概现在正在生闷气吧，那家伙..我们站在步行道上，看样子是准备再次分开了。
　　而现在，也已经是下午五点的时间，天色开始变得暗淡，气温比刚才更冷了一些，刚从车上下来的时候还不自觉的打了一个寒颤.从道路两头吹过来的微风正不断的侵袭着身上的那部分由车上带来的暖气，真的很冷的..所以，赶紧回去吧..
　　[所以，要回公寓了吗？小音。]
　　阳乃稍稍舒展了一下身子，发出了懒散的声气靠了过来，站在夜月旁边的位置，佐佐木唯则是站在我们的对面，不过也只有一步的距离。
　　[嗯..回去了.]
　　夜月点头回应，看向我这边。
　　[啊..也不算早了..]
　　其实我是一直想回来的，从学校出来后一直是这么想的呢.
　　[...你呢？]
　　疲惫的回了一声，我把视线转移到阳乃身上，这个人的话...应该还有很多事情要做吧？不过姑且先问一下...
　　阳乃眨了眨双眼，嘴唇微微向上扬起了一些，很自然的露出了微笑，在确认我是在问她之后，有些意外的问到
　　[你是在问我吗？]
　　[...是...]
　　这种明知故问的话就别再重复一遍了好么...
　　[是呢..接下来也并没有什么预定啊..]
　　阳乃像是在感叹一样的说着，用手轻轻的托起了下巴，做出一副认真思考的模样.几秒后猛然回过眼看着我
　　[今晚就借宿喽，比企谷君~]
　　[....真不该问你的...]
　　哈...这算是在借题发挥么...这个人还真是..不，也许这样的起因是在我，但这种时候不是应该委婉的拒绝吗？比如说“时间也不早了就不打扰了”这样..
　　无视了我的话，阳乃貌似对自己的这个决定很满意的点了点头，和我们站到了一起，面对着佐佐木唯的那边，问到
　　[那..唯，你呢？接下来准备回去了吗？]
　　[我么...]
　　这样发出了些许疑惑的自问，佐佐木唯用奇怪的目光看了过来，并不是看着阳乃或者夜月其中的一个，而是把所有的视线都集中在我身上，上下的肆意打量着，不管怎么样...被人用这种目光打量的话，都会觉得很不..舒服的.所以我又开始紧张了起来。
　　然后，她用一只手轻轻的抵住了下巴，眼光忽然闪了一下，和我的视线会和后，以想要确认什么一样的语气轻声问到
　　[你...不会生气吗？]
　　[？什么？]
　　突然说的..莫名其妙的问题啊。生气？为什么？
　　[就算被人...美西那么说，都不会感觉到愤怒吗？]
　　[完全没必要吧.]
　　如果就这点程度都要生气的话..大概我从上学到现在，每天都会在生气吧..还有，我并不认为那种..是出于恶意才说的，说到底，也只是为了拆穿我的“伪装”，从出发点来说还是正确的啦..而且又没有受到实质性的损伤..只能算是小孩子在耍脾气的这种.脾气发完了，也就结束了。
　　[是么...你是这样想的么.]
　　佐佐木唯轻轻的点点头，一副理解了的样子，接着便快速的在我们三人之间扫视了一下，最后把目标定在夜月身上
　　[小音，你也是住在那栋公寓楼吗？]
　　[是...]
　　夜月迟疑了一下，奇怪的看着她，确认了答案。
　　[空余的房间...还有吗？]
　　[....你要做什么？]
　　夜月微微的皱起了眉头，警惕的看着她。
　　对！你要做什么？！我在心里用相同的速度和夜月把这个问题问了出来，有种超~不妙的预感！明明是大冷天的却被那个大胆的猜测而背后开始出汗了..
　　丝毫不在意这种完全不受欢迎的情景，佐佐木唯微微的笑了笑，抱着双臂向前踏出了一步，站到夜月的跟前
　　[那今天就住在你那边吧..明天的话，也刚好能一起过去。]
　　[....]
　　夜月沉默了下来，这算是默认了？
　　刚好才怪！这家伙知道刚才说了什么了吗！？阳乃也就算了毕竟她还算是这个公寓的半个主人..但为什么这个人也要来？！别开玩笑了！
　　....会死人的..不行，赶紧想个办法...对了！
　　[不..等等，佐佐木前辈..如果这样的话，她怎么办？]
　　她当然指的是这个人的妹妹啦，从刚才就一直坐在车上没下来的“小妹妹”呢..我记得这家伙确实是很溺爱她才对，这样的话..总不能都..
　　[没关系，冬藤叔叔会把她安全的送回去的.不用担心。]
　　我不是在担心她而是在担心你啊！虽然是住在夜月的那边但总的来说距离太近了！要说的话，我觉得应该保留一个相对安全的距离才对..一千米以上。
　　[那就这样决定了哦。]
　　阳乃在一旁十分开心的这么宣布了结果.然后一把从侧面抱住夜月
　　[哎呀哎呀，看来今天的晚餐就要拜托小音了.]
　　[诶，我也是这么想的。]
　　佐佐木唯也在一旁附和着...
　　不，等等..貌似这些人已经绕过了某个关键的步骤直接跳到晚餐了？我的话语权呢？我的意见呢？
　　夜月以抱歉的目光看了我一眼，露出了一丝无奈的微笑，轻轻的摇了摇头，像是在对我解释一样的轻声说到
　　[抱歉...从以前开始就是这样过来的...]
　　[啊..不，这个不需要道歉吧..]
　　需要道歉的人应该是这两个才对..
　　我用不善的眼光看着佐佐木唯的时候，阳乃从一旁拍了拍我的肩膀
　　[比企谷君~今晚就打扰了哦~]
　　[这种恐怖事情别说了一遍又说一遍好吗？！会做噩梦的！]
　　[会梦到我吗？]
　　阳乃十分惊讶的用手指指着自己。
　　[看来你还是有自觉的啊..]
　　有自己就是噩梦的根源的自觉..话说为什么会突然，毫无征兆的变成现在这样..开学第一天，就已经是最终测试了么..
　　就这样，佐佐木唯站在车窗前交代了几句后，载着佐佐木美西的车慢慢开走了，而我们..也不管我愿不愿意，此时也已经一步步的朝着公寓走去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　如果说，我住在这个公寓里最不常用的东西除了手机以外，大概也只有厨房以及里面的设施了吧..
　　因为大都是一个人住，所以基本上都是在外面解决或者外卖什么的.因为我并不怎么擅长厨艺，还有一个人吃饭的话，方便是最重要的.也就是说在绝大多数时间，厨房基本上就等于一个可有可无的设施。
　　但此时，原本应该冷清的厨房却忙碌了起来，即便是坐在客厅沙发上百无聊奈的我也被其中发出的某种正在煮东西时发出的“呜呜”声所吸引了过去。那两个人已经待在里面有一段时间了呢...夜月和阳乃。
　　其实我也有想去帮忙的啦..不过被阳乃直接给赶出来了呢..说什么“厨房重地，闲人免进”....貌似我才是住在这里的人才对.
　　虽说觉得这么闲着并不这么好，主要是因为..仔细想想的话，这样不就变成了那种..颓废的生活了吗？什么都不用做、什么都不用付出就能得到食物和水...啊啊，这算哪门子的生活呐..
　　不过，如果说到“闲”的话，并不只有我一个人――坐在我对面沙发上，以危险的姿势翘着腿，修长的双腿似乎折叠了起来，虽说穿着裤裙还是属于safe范围，嗯，没错，安全。.....一只手搭在膝盖附近撑着脑袋正津津有味的看着电视上推送的购物广告。
　　和我这样一起闲着的人就是佐佐木.唯，全身都散发着黑色的气息.因为全身都是黑色的装备啊..到底是有多喜欢黑色这个人...感觉和这人坐在一起的话，心情也不自觉的变成黑色的呢..
　　[这款皮包很不错呢。]
　　正胡思乱想着，佐佐木那边有了动静，回头一看，此时电视上推送的广告...刚好是一款女士单肩包，很不错是指....颜色？因为除了黑色的外观看起来确实很不错之外，我无法有其它别的判断。
　　[你觉得呢？]
　　佐佐木慢慢的把脑袋转了过来，似乎是在征询我的看法。
　　[嗯？啊啊...]
　　被问到十分不擅长的问题，任谁都不可能好好的给出答案的，所以也只是随口应付了一下，带着模糊不清的声音，总不能直接说不知道吧..不过，从给出的价格来看，肯定不是什么便宜货就对了..我并不认为普通人的家庭会随意拿出五十万去买一个包..这个节目并不是为大众家庭定制的啊...貌似是只有高档小区中的用户才会出现这样的频道来着？
　　[那就买一个.]
　　[嗯？]
　　我正奇怪所谓的“买一个”是什么意思向她看去的时候，本人已经拿起电话快速的播了起来，和“买”的字面意思相同，快速的拨通，然后以简洁的语言交流完成“买”的过程，又若无其事的挂断了电话.
　　买....买好了？
　　[嗯？怎么了？]
　　发现我疑惑的目光后，佐佐木略带疑惑的看来。
　　[...你还，真是随意啊...这些方面...]
　　这句话说完的那瞬间，就产生了“我不应该去过问这样的事”的后悔之意，因为啊..她的生活习惯是怎么样的，和我一点关系也没有吧？虽然不喜欢，但也无法去否定，每个人都有自己的生活习惯，仅此而已，只是恰巧，看到自己并不喜欢的那部分...现在也是，今天去买衣服的时候也是...所以说..这就是资本家么..
　　[你认为我是个随意的女人？]
　　佐佐木歪着脑袋，饶有兴趣的看着我，嘴角微微扬起，同时也坐正了身姿，靠在沙发上，似乎是被我的话勾起了足够的兴趣。
　　[啊、不...只是表面的意思罢了..比如说买东西方面的..]
　　[觉得浪费了吗？]
　　[也不是..就是觉得有些随意了...只是这样。]
　　我摇摇头，略带感叹的说到。浪费不浪费不存在，反正那不是什么人可以觉得的，有的人吃的是白条面包，但有的人则是一日三餐在高级酒店，能说浪费吗？不能，反正都是吃..只不过有着优劣之分而已。
　　[霍...看不出来你还是挺会节约的嘛.]
　　佐佐木的脸蛋上浮现出了微笑，至于是不是嘲笑我并不知道，但应该不是吧..虽说这家伙并不怎么讨人喜欢，但特别恶劣的行为也不会有呢..大概。不过就算被嘲笑也无所谓啦..因为这正是资本家的特权。
　　[我只是一个游走于社会中下层的市民而已呐..]
　　不过说到买东西的话，我也有过很随意的经历――我记得是在大二的时候，偶然间经过秋叶原看到街旁的商店中有卖一部十分想看的动画BD，当时也是毫不犹豫的就走进去了呢.所谓随意...也许只是一时冲动也说不定呢，但冲动之后又有多少人能在冷静下来的时候毫不后悔当初的决定呢？还是说，只能拿着“反正事已至此在后悔也没有用”的借口来勉励自己呢？
　　我大概就是后者，她属于前者。
　　这就是我们之间的差别。
　　[想到即做.我的生存方式哦。]
　　佐佐木如此冷静的述说了起来，双手慢悠悠的叠了起来搭在大腿上，以平静的眼神看着我，如同传授知识...或者经验的长者一般
　　[一生中，想要去做的事情有很多...但能够做的事却很少，不是吗？那么，如果遇到一件想要做又刚好能做的事情的时候，该怎么办呢？犹豫吗？思考？还是反复不定？都不是.]
　　佐佐木摇了摇头，自问自答，却又像是在帮我回答一样
　　[既然想做又能做的事情，就去把它完成...我是这么想的，买东西...只是我的这样一个方面而已呢。]
　　是这样么...既然本人都这么说明的话，就是这样吧..嘛，就这样来说，生活方式啥的，也不错啊...不过果然，还是只适合她而已...并不适合我。
　　静静的叹息了一声，把一直存在于心中的那部分负面情绪吐了出来，我还是我，这样就可以了。
　　[那么..]
　　[顺带一提，我现在也有想做的事情呢.]
　　这么说着，佐佐木的身子微微向前探出，双手托着下巴支在膝盖上，笑眯眯的看着我。
　　[......]
　　...来了！这个人果然还是没变！
　　[知道我想做的是什么吗？]
　　[我不知道也不想知道！]
　　飞快的说完后，我也开始行动了――从沙发上站起，朝着餐桌的方向走去，至于为什么是那边我也说不清楚也许可以归结为饿了..但我很清楚的知道，绝对、绝对不能再在沙发上坐着了，不然的话肯定会发生什么事情的...非常不妙的事情..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　餐桌正中央的汤锅发着阵阵热气，热气中又带着勾起人食欲的香味。
　　晚餐是火锅，用的材料都是冰箱中的那些，虽说我基本不用厨房，但说到食材的话，还是有好好的去购买的...因为啊，如果那个人回来看到冰箱是空的..大概会很惨.
　　就餐在一片祥和的气氛中进行着，还算是平静，这种难得的时间对于我来说，真的是十分珍贵的，而此时，我本人也沉浸在不用一个人独自吃晚餐的幸运中。
　　如果说人多有什么好处的话，大概就是这点了。
　　坐在旁边的阳乃“唔”的嘀咕了一声
　　[比企谷君，把酱油给我一下~]
　　[哦...]
　　看样子是汤料的味道不足啊..我从面前拿起酱油瓶递了过去
　　[谢谢~]
　　嘛，人多的话，吃饭的时候也就会变得热闹起来了呢，那么，为什么会变成这样呢？这么想的时候，阳乃轻轻的往碗中到了一些酱油，用筷子在其中搅拌了一下，尝了尝味道，然后满意的点点头。
　　[小音，要吗？]
　　[恩..]
　　夜月平淡的点点头，也把瓶子接了过去，重复着阳乃的动作后，瓶子转到了佐佐木唯的手中。
　　很轻松的气氛啊...在一旁看着这一幕的我不禁在心中这样想着，嘛...平时一见面就箭弩拔鞘的样子，但在餐桌上也能像朋友或者...家人一样的坐在一起呐..这三人，有时候又觉得这三人的关系很矛盾，表面上很糟糕，却又在某些时候显得十分可靠。
　　或许.这是这三人特有的相处方式？
　　正在我愣神的时候，佐佐木把瓶子从对面递了过来，我奇怪的看着她
　　[要吗？]
　　[嗯、啊..我就..喂！]
　　我还没把话说完，这个人就擅自把酱油倒了进去这样做真的好吗？！
　　只是稍稍倒了一点就停下了，然后轻轻的把瓶子摆放在自己面前，看着我笑了笑
　　[我帮你喽。]
　　[...虽然实际上是多余的...]
　　这么无奈的回了一句，低头看了看面前的碗..表面上那醒目的黑色液体并不多..还能接受...净做些多余的事情。这点倒是和那个妹妹一样.果然是姐妹么..看样子佐佐木美西的那种脾气也是受到这个人的影响吧.
　　[要换掉吗？]
　　[不..用不着吧..]
　　夜月带着关心的语气看了过来，看样子是发现了我的为难之处，不过..我为难的不是酱油哦，因为酱油为难的话也太不值得了..
　　[诶~这个时候不是应该说“行，那就换一碗吧”这样一边说着一边把小音的那碗抬到面前来吗？]
　　拖着常常的遗憾声，阳乃依旧说出了这种让人莫名其妙的话。说完之后还补了一句
　　[你说是吧？比企谷君~]
　　[不是不是绝对不是，嗯，不是。]
　　[诶？我、我的么...]
　　夜月发出了迟疑声，看了看我，慢慢的撇开了视线，脸上也慢慢的染上了些许红晕。
　　...这些人，到底会不会认真在听别人说话呢？这是一个最主要的问题..啊，但我可以肯定的是，现在绝对没在听。
　　[...要...换吗？]
　　一小会儿后，夜月悄悄的瞥了过来，用几乎听不到的声音这么问道
　　[不用..][换！]
　　同时响起的回答声有两个，我和阳乃.
　　[你能稍微认真一点吃饭吗？！]
　　故意的吧？！这个人难不成是比卓别林还能有创意的大师？！嘛，就这些方面来说，确实是一个级别的..可恶.
　　就算被我这么问，本人也只是笑眯眯的看着我和夜月，虽说手中拿着碗筷但完全没有动的意思。
　　[可以加肉了吗？]
　　在气氛即将陷入怪异的安静的时候，佐佐木的声音在对面响起。
　　[嗯？啊..可以了。]
　　慌张的回复了一声，把注意力又回到餐桌上后，阳乃露出了失望的表情，不过却一闪而逝，之后又是一张带着微笑的脸蛋，夜月也轻轻的叹了一声，重新拿上了筷子。
　　----------------------------------------------
　　晚餐之后又过了一段时间，来到了晚上十点半。是差不多该休息的时间了。
　　按照原本分配的方案――我和阳乃住在这里，而夜月和佐佐木则是回到夜月的公寓，也就是旁边。
　　不过――
　　[这里有空余的房间的话，就在这吧。]
　　提出该休息了之后，佐佐木.唯这么向着众人宣布...不，应该是向我宣布到这个结果。
　　[哈？]
　　对不起我没听清楚说的是什么啊.因为是累了所以没清楚吗？还是这样的表述有问题？总之能麻烦别说这种话吗拜托了，很难懂的...
　　佐佐木靠在沙发上，翘着腿，双手交叉的抱在胸前，歪着脑袋斜向上的看着这个站在她对面的我，无视掉其余两人重复了一遍
　　[有三个房间不是吗？]
　　[没错房间是有三个但是为什么？！]
　　[有三个就行了，不是么？阳乃，占用你的房间没问题吧？]
　　阳乃满怀笑意的点了点头，应许到
　　[恩恩，当然没问题，但我呢？我呢？]
　　[你妹妹的房间，应该可以用吧？]
　　[这样啊..那就没问题了，OK~]
　　OK个头！问题大了！擅自决定这种事情，有考虑过我的想法？绝对不要！谁会想和一个随时会爆炸的炸弹谁在同一个屋檐下..总而言之从各种各样的方面来看绝对很危险！特别在这种时间提出这样的..要求的.
　　生呼吸了一口，看着沙发上这两个只说自是的家伙，无奈的开口说道
　　[我说呐，你们..]
　　[我不同意.]
　　抢在我之前，夜月首先发出了反对的声音。
　　[雪之下前辈在这里就行..你..不可以。]
　　[嗯?为什么？]
　　佐佐木看着夜月，很感兴趣的笑了一下，一副无所谓的态度。
　　[你很危险..]
　　夜月认真的看着她，稍微顿了一下，又小声的补充了一句
　　[对于他来说..]
　　[有吗？]
　　仿佛自嘲一般的笑了笑，看了我一眼，又回头看着夜月
　　[今天什么都不会做的呢...至少。]
　　喂喂，至少？这种回答完全不行啊..也就是说除了今天果然要做什么？！很好！这个人果然很危险！
　　正在想着，阳乃乎的一下从沙发上蹦了起来走到我声旁，眼珠子转了转，在疑惑中她把嘴巴凑到我的耳边，因为身体的摆动而带过来的微风中带着些许清香的气息，来不及反应的我顿时变得有些紧张起来
　　然后，阳乃小声的耳语便传了过来
　　[其实..我也挺危险的哦，比企谷君~]
　　说罢，就绕过我快速的朝着卫生间走去.
　　...哈...这种事，就算不用说我也知道的啦.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十一点半，我躺在床上呆呆的盯着漆黑的天花板....睡意全无。
　　最后的分配方式――夜月住在阳乃的房间，而佐佐木和阳乃则是去到夜月的公寓那边...这种奇怪的分配方式不知道是怎么定下来的..
　　...啊啊..不管怎么样，今天已经完了吧..明天起来的话，也许又都会变成原来的样子...切，这是哪门子的现代童话故事..反正就算明天早上起来，也到都会延续今天的光景，唯一不同的是，经过一晚上的休息变得更精神然后发生更多的事情了吧..话说，明天还有那家伙的生日聚会？派对么？
　　[哈...]
　　朝着空旷的房间长叹了一声，侧过身用被子捂着脑袋，心情莫名的烦躁起来，因为一想到派对...就有种一定会很麻烦的感觉.从那个时候开始每次参加的时候，都会惹出一堆事..简直已经快变成常态了.
　　[真不想去啊...]
　　不过现在，不想去..也只能是说说而已了..算了，睡觉吧.
　　又无奈的吐了一口气，变成平躺的姿势，把脑袋从被子里伸了出来，深呼吸了几口后，合上了双眼。
　　“当当当”
　　带着节奏的一小段敲门声划破了这个卧室的宁静。
　　...已经这个时间了，有事？
　　带着疑惑的想法，从床上坐了起来顺势打开了台灯，视野顿时变得开阔起来，但并不怎么明亮，也只是足够看清房间内的程度。
　　[...门没锁。]
　　不用问也知道来的认识谁..因为这个公寓中，只有两个人啊.这么想的时候，夜月已经推开门慢慢的走了进来。
　　嘛，反倒是如果出现的人不是她而是其他人的话会显得更奇怪吧.
　　[有事吗？]
　　[..嗯。]
　　夜月轻轻的点头回应了一声，便坐到了我的身旁...诶？一般来说的话，不是应该在对面吗？对面――在台灯的一侧也有椅子的啊..
　　她的身上穿的是一套白色的睡衣，从厚度上来看应该是冬天穿的...也许是因为最近天气也比较冷的缘故吧，所以就算穿着这样的衣服，在室内的话也不算冷，再说也有暖气供应..平时一个人住的话都会把暖气关掉的..但是今天比较特殊.
　　并排的坐在床边，我的身边顿时被一股淡淡的茉莉花的香味给包围了起来，也许是洗发露还是沐浴露..也或许是本来撒上的香水，不管怎么样..都注定会让人不自觉的紧张起来。
　　[那个...什么事？]
　　[..是关于唯的事情。]
　　这么说了一句，她又皱着眉头想了想，不知为何的摇着脑袋，补充了一句
　　[也是关于你的事情.]
　　[哦...]
　　我的..和那个人的？这简直就是把两个反义词凑在一起非要说是近义词啊..无论怎么看都不可能被放在一起来说的把。
　　向她投去询问的目光，之间夜月把目光直直的看着前方，正前方..只有那个半开半掩的门扉而已，但就算如此，她也正出神的看着，一会儿后，开口述说了起来
　　[唯和我..从认识后就一直在竞争..无论是学习、运动还是其它的每个方面，也是因为这样，时间长了..我们才成为了朋友.]
　　[啊...嘛..]
　　虽然有些奇怪为什么突然说这些但其中的道理我懂..最强的敌人也是最好的朋友..这样的事情可是非常经典的啊。
　　[但我不想]
　　夜月带着微笑摇了摇头，目光并没有改变，直视着前方，只是又增加了些许缅怀，像是在回忆着过往的某些事情
　　[我从小学毕业后，就一直和爸爸待在一起，没有去学校上学..而和她认识的时间，也是在初中开学的第一天，也是我唯一去学校的那一天...在大礼堂认识的.被她当成竞争对手的理由也很简单，因为在那个时候，偶然间看到了我的成绩...小学升初中的成绩，我是第一，而她是第二。两个人的名字挨得很近，而我的名字在她的上面...这样的理由。]
　　说完，夜月带着微笑向我看来。
　　[从那时候起，就把我当成她的对手..一直到现在，都是这样。只不过，其中发生了许许多多的事情，选择了不同的路..而我进入千叶大学，也是多亏了她的帮助呢.]
　　这点我倒是不怀疑，乍一看之下，夜月和她的关系很差吧？不过...怎么说呢？只要到那种关键的时候，会出现的人也会是她的那样..无论她们之间发生过什么，能做到这点就已经足以让人敬佩了.
　　[这些..不用和我说也没关系的。]
　　作为我来说，并不希望过多的了解这些事情，因为了解的东西越多，就越可能会成为负担呐..夜月也是，那个人也是..在什么都不知道的情况下，往往更能保持清醒的头脑而做出最合适的决定吧。
　　[不..你有必要知道。]
　　夜月再次摇了摇头，换上了一张认真的表情，看着我
　　[但是，这一次，并不是竞争，而是..真正的、她自己做出的决定，也是真正的想要完成的一件事。]
　　听到夜月所说的话，我心头一震.生出了一股不好的预感..也说不出是什么但就好像有一团东西堵在那里，连呼吸也变得不顺畅.
　　[是...什么？]
　　[让你成为她的东西..然后把全部的东西都交给你。]
　　....
　　话题在怪异的地方终止、然后就这样沉默了下来。
　　不过现在我的心中却是如同翻滚的大海一样..因为听到了无论怎么想都无法得到一个合理解释的事情.
　　我愣愣的撇过头，看着夜月，困难问到
　　[....为什么？]
　　[...]
　　夜月用摇头回答了我的问题，接着又说道
　　[不过可以肯定的是..她没有说谎.因为..是她在我和雪之下前辈的面前亲自说出来的...三人一起的时候，没有谎言.]
　　说完后，夜月把视线撇开，复杂的看向台灯那发着白色光芒的灯管，最终以一声长叹结束了她的述说。
　　而我这边呢？根本做不出什么回应吧，这些听到的、知道的东西..已经超出了我的理解范围..为什么会被这个人盯上？为什么她会做出这样的决定？如果只是竞争的话，从一开始我也能隐隐约约的感觉到..是一个不服输、但又能坦然的接受输的人。
　　如果这一次也是这样的话..也就都能解释了.我和那个人的交集...也仅限于学校里吧？虽然在其它时间也有偶遇过但很少。
　　不过...做出这样的决定，很难理解吗？我不禁这样的自问着。因为和脑海中的某些事情重合了，所以产生了这样的疑惑――做出这样的决定，真的很难理解吗？
　　...大概，不是吧。
　　[但是...我会比任何人.都认真.]
　　冷不防的这么一句，把我从思绪中拉了回来，呆愣着把视线转移到她身上。
　　她一改刚才的那种沉重，冰冷的脸蛋上挂上了温柔的笑容，认真的看着我，一只手慢慢的伸了出来，轻轻的抚摸着我的脸颊，细腻的肌肤和温暖的手心覆盖在脸蛋上之后，她又小小的微笑了一下，说到
　　[这一次，是我的竞争..我不会输，也不能输..所以，别担心.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上的时间过去后，迎来的就是第二天的清晨，也就是开学的第二天.
　　从睁开眼睛开始算起不过才十几秒的时间，但脑袋里却像是在跑马灯一样的把昨天的那些事情一幕幕的放映了出来....哈...我这是要死了么..虽说身体上并没有什么值得注意的不适，但精神却倍感压抑啊.
　　今天要去学校...而且还要去参加一个十分不想去的生日派对。
　　仔细一想的话，这两件事并没有什么冲突的地方，为什么会把它们同时提出来呢？根据一般论来判断，今天也是有大半可能在走出这个卧室后就知道“不用去学校”的这件事了..
　　正如昨天那般的事情大概会重演，只不过方式不同罢了.
　　因为是大四，请假还是比较容易的..打个电话过去的话基本都能得到批准，并不是我的信任度上升了而是因为在这种时候老师们都会把重点放在大一的新生身上，管理也变得稍微松懈了一些，有个正常的理由的话，最多能拿到三天的假期吧.
　　所以，这样一想..又觉得是不是应该再睡一下？现在即便是睡了懒觉也不会被骂被强制性的从被窝里拉出来的，不过如果说到雪之下的话..大概已经开始在公司里面努力了吧...加油..我先再睡会儿..
　　一边这样不负责任的想着，又慢慢的闭上了眼睛。反正到头来今天的事情绝对不会很轻松就能度过的，不如趁现在还没有开始再享受一下这样安静的氛围吧.
　　...真希望能一觉睡醒来之后，发现什么都变得向好的一方面发展呐..不，就算是在梦里也好..带着这样的想法，意识又开始渐渐变得模糊起来
　　然后，门被碰的一下子推开了，毫无征兆的，像是被什么东西一下子撞开一样。
　　[比~企谷君~早~上好~]
　　阳乃一边这样高声的说着一边走了进来，话说...那个拖得长长的尾音是什么？大早上就这么有精神还真是..拜其所赐，刚刚产生的睡意一下子跑空了。
　　[又有什么事...]
　　直接放弃了对这个人说教的意思，慢慢的用手撑着坐了起来后，无奈的看着这个人.
　　听到我这种没有力气的搭话，阳乃似乎已经习惯了一样，没有什么动作，反正就是在没有得到我的同意下径直的走了进来，啊啊...这里是我的房间来着而且我还没有起床哦，这个人从各种意义上来说，都很危险呐。
　　之后，从阳乃身后又出现了一个人影――
　　[哦...这就是你的房间吗？]
　　用稍显兴趣的语气说着并四处打量的人，就是这一切的始作俑者佐佐木.唯，看样子是一起的啊..这两个人。
　　啊啊..阳乃也就算了，难道这家伙也不知道我还在睡觉而且还没起吗？现在也是依旧穿着睡衣坐在床上的哦，还有，我并不认为这个房间有什么值得注意的地方.
　　...不过既然都进来的话也没什么办法了不是么..带着有些不服的情绪在心里这么说了一句，胡乱的从一旁的衣架上把衣服扯了过来，同时下了逐客令
　　[...我要换衣服了..]
　　[嗯？啊，可以啊。]
　　阳乃点头一副理所当然的回答到。
　　没有想象中那种自觉离开的结果，反倒是得到了一个莫名其妙的许可..这怎么回事？难道我的表述有问题？
　　[不是啊..所以说，那个...我要换衣服了.]
　　[嗯，你换吧...嚯..这个照片很不错呢。]
　　[恩恩，这个相片很不错吧？]
　　阳乃也在一旁符合着，她们所说的相片，是那个时候照的吧..第一次和雪之下去相馆照的...
　　不过，这次换做是佐佐木了么...不仅没有出去的意思甚至还自顾自的从我的书桌上拿起了那个相框，很奇怪吧？这两个人！
　　不对，既然这两个人都来了，那么..夜月呢?我向着门口的那边瞧了一眼，并没有看到什么，不由得松了一口气.又回头看了看这两个人...不由得又是一阵泄气的吐息。
　　[哈..]
　　算了..去卫生间再换吧..
　　---------------------------------
　　作为这个公寓的原住民被逼迫到不得不到卫生间换衣服还真是...凄惨？嘛，这些小事都无所谓啦，比起这个我更在意的是接下来的事情。
　　从卫生间整理完毕出来后，餐桌上已经准备好了早餐，是夜月准备的.
　　所有人都坐了下来应该是在等我的样子。
　　[辛苦了。]
　　走过去也拉过椅子坐下后，对着夜月感谢了一句。各自也拿上了筷子。准备开动。
　　不过得到的回答却是阳乃那边，这个人一边摇着头一边欢快的说着
　　[不不，不辛苦，因为都是小音做的嘛。]
　　[本来就不是和你说...]
　　[诶？我认为小音并不累反而觉得很开心哦。]
　　说着，阳乃用手中的筷子分出一只来指着夜月那边，用手搭在桌子上拖着腮帮，一副戏弄似得模样。
　　[这种话轮不到你来说..]
　　[..我不累的..]
　　正说着，从侧面传来了夜月的声音，而我准备的之后的话语也戛然而止。转过头看了一眼，只见她已经把注意力全部集中在面前的餐盘中，似乎并没有说过这样的话一样.
　　又是这样...么..
　　带着无可奈何的心情，忍不住的摇了摇头，比起这样的事情..也不能算是谎话吧。
　　早餐之后的下一个问题就是――接下来该做什么。
　　但在此之前还有一个更让人值得在意的地方就是，为什么在这里的这三人都默认了我今天不会去学校？甚至都不会感觉到奇怪仿佛我在这里坐着就是本应该的事情一样。
　　嘛...好歹问一下吧.我姑且也算是个学生啦。
　　[那么，我就先回去了，晚上见.]
　　首先说话的是佐佐木，一上来就做出了短暂的告辞宣言。
　　[嗯，晚上见。]
　　阳乃点着头回答到。
　　[...几点.]
　　夜月则是抓住了重点，晚上见..那么，时间的话是必要的吧？
　　[七点。]
　　[知道了..]
　　[那么..比企谷。]
　　佐佐木把目光转向了我，突然被叫到让我有些反应不过来
　　[嗯、啊。]
　　[晚上.可不能就这么随意的过来哦，服装和礼物，都给我准备好。]
　　[...知道了.]
　　礼物的话就不用说了，想忘也忘不了.但是服装...难道还有什么特殊的要求吗？也就是说，我现在身上穿的这套装备不行喽？
　　...也就是说..只要拿出“因为找不到合适的衣服所以抱歉拉”这样的借口是不是可以不用去呢？礼物的话只要交给其它人代送一下就行了吧..
　　[七点钟，如果你不准时的话..我来接你也行呢。]
　　似乎是看穿了我的想法，佐佐木露出了玩味的微笑，看着我，说出了这样及其具有威胁性的话。
　　[不用！绝对不用！七点钟、服装！OK！]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[所以说.不是你想的那样啦..]
　　[那是怎么样？嗯？还是说你有更好的说法？但是哦，八幡菌，无论用什么样的方式来说明，结果还是不会变得不是吗？]
　　电话那头的语气变得异常的冰冷，隔着这么远的距离也能清晰的感觉得到那股浓烈的生气之意啊..真是不得了.已经把我当成菌类了么..
　　[嘛...这个，说实话我也不想的..]
　　事情到了这个地步已经不是单纯的仅凭意志就能转变的.话说我都只是被一路带着走而已..虽然是想这么说的，但总觉得无法开口啊.
　　[你当然不会这么想，因为怕麻烦吧？]
　　电话那头传来了没有一丝动摇的声音，仿佛早已预料到我会这么说一般
　　[这种事本来就没有不麻烦的哦，八幡君，我觉得你应该再多想想为什么会发生才对.]
　　[不是说过了吗？！都是那个人的错吧？！]
　　突然来到学校，来到我的班里然后突然出现在我的面前，不由分说的把人拉出去然后说了一大堆啥的还用卑鄙的方式强迫去逛街...我什么都没做是吧？整个过程算下来我只能算是一个受害者...不对！应该是整个过程中，只有我一个人是受害者！
　　[哈...]
　　听到我的说法，雪之下忍不住的长叹了一声，电话那头又传来了一股无奈的感觉，嘛.如果此时她在眼前的话应该还能看到不住的揉着太阳穴显得十分头疼的模样。
　　[我认为这并不是重点..重点是她为什么会去找你..]
　　[老实说我也想知道...]
　　直到现在..还是什么都没搞懂呐..貌似就是被莫名其妙的盯上的那种感觉？我和那个人的交集并不多.至少，还没有熟悉到可以说成是朋友的程度，定义为..熟人或者前辈学姐的程度。
　　这么说完后，电话那头突然间安静了下来，只能听得见淡淡的吐气声.正疑惑的时候，雪之下突然转变了话题，问到
　　[今晚..晚会什么时候开始？]
　　[啊..七点整。]
　　[地点？]
　　[诶？这个还不知道...]
　　不知道..是因为真的没有人告诉我啊，当然我自己也没有去主动问别人，只是被阳乃告知了时间到的时候会来接我.所以也就没怎么放在心上，怎么？雪之下有什么打算么？
　　[算了..]
　　淡淡的说了一句，传来了生呼吸吐气的声音，由话筒传来变成了呼呼声，又在此停顿了几秒后，才继续说到
　　[今天我会回去的，大概在十一点左右.]
　　[哦哦，工作结束了吗？]
　　[算是吧..先这样，我这边处理完事情后会马上过去的.挂了.]
　　[啊、嗯..我也差不多..]
　　话还没说完，电话那头已经传来了嘟嘟声，看样子是真的挺忙的..不要紧么..哈.
　　收好手机，从阳、台上走回客厅的时候，夜月也迎了上来
　　[电话..打完了？]
　　[嗯..时间呢？]
　　[雪之下前辈现在已经在楼下等着了..]
　　夜月眨了眨眼睛，在我身上上下的打量着，而且不知道为什么感觉现在她挺高兴的啊..有什么好事吗？
　　[...怎么？]
　　[...你平时，都不喜欢穿西装吗？]
　　[哈？那是当然的吧？]
　　我还没见过有谁在普通的情况下把西装当成普通衣服一样穿着上街上学之类的..啊，不对，等等，这种人说不定还真有呢...叶山这家伙...貌似自那之后每次看到他都是衣服西装革履而且还挺帅的样子..可恶..虽然所有人都有可能会穿上西装但是，可不是每个人穿上后都会那么帅的啦..
　　夜月这么问的话..果然我穿起来很别扭吧？不过..这也是没办法啦。
　　本来是打算随意搭配一下就过去的，但被特殊要求了..现在，在极其不情愿的情况下，换上了佐佐木派人寄过来的一套黑色的西装.白色的衬衫和领带，顺带，连鞋子也是这个人寄过来的.光是为了穿上这身东西就花了不少时间..这还是多亏了尺寸刚好合适的福.虽说以前也穿过老爸的西服，但和这个完全不一样啊..从感觉到视觉上都不一样。
　　我抬着手左右扯了扯这个衣服，完全没有运动服和休闲服来的舒畅..真不知道为什么那么多人会能穿着这个去工作..
　　不过说到装扮的话，夜月也换上了一套白色的长裙礼服，考虑到天气的原因，所以穿的这套礼服并不怎么会让肌肤暴露在外面，有点类似与中世纪法国贵族少女穿的那种，长长的裙摆上绣着一些粉红色的花朵作为点缀，胸口处倒是有些低，但也戴上了一窜网状的白金项链作为装饰，显得高贵典雅又不失亲和力。
　　好不容易适应了一些穿上这种拘束的衣服的感觉后，发现夜月的视线显依旧停留在我身上...果然变扭啊...不过算了..
　　[该走了..]
　　出于时间考虑和我自己被这么盯着也有些不自在..所以现在已经开始迫不及待的期待着晚会赶紧开始然后结束..
　　从愣神中回神后，夜月有些慌乱的点了点头
　　[嗯？嗯..走、走吧..]
　　---------------------------------
　　走出自动门之后，门前早已停着一台黑色的高级轿车，不用说，肯定是阳乃吧.这家伙到这种时候还真准时呐..
　　刚走过去，副驾座的门就被打开了，接着阳乃出现在我们的视野中――没什么特别的改变，只不过是穿上了一件看起来比较轻薄的红色的连衣裙，脚上也换上了高更鞋.也就是说，这个人的正式装扮在平时也是啊..不过脸上估计到是化了一点点淡妆，因为嘴唇比平时要红润一些而且眉毛也更为浓密了。
　　[呀~晚上好啊，小音和...！！！]
　　话刚说到一半在把视线转向我的时候就硬生生的停下了..目不转睛的盯着我。
　　我不要！我要回去换衣服了！说到底这种衣服根本就不是我这种人穿的而且我也不想穿啊！
　　[...我知道很别扭但拜托别把后半句说出来..]
　　犹豫了一下还是慢慢的走了过去.近似讨饶一样的拜托着..有些事就算心里清楚了也没必要说出来的，真的..因为大家都懂所以...拜托了.
　　这么想着，阳乃也快步走了过来，停在跟前后，左右摇晃着身子似乎在我身上寻找什么，最后又以十分认真的眼神在我身边绕了一圈后回到了原地，奇怪的问到
　　[比企谷君，一般都不会穿西装吗？]
　　[喂喂，等等，为什么你们都是这个问题？不会觉得奇怪吗？稍微想一下就知道了吧？西装可不等于便衣哦。]
　　[也是啊...嗯嗯，我知道。]
　　阳乃点点头，看样子是明白了...至于明白了什么却又无从得知。轻轻的拍了一下我的肩膀后飘然的回身走到车边，扭过头对我笑了笑
　　[决定了，比企谷君就坐副驾座吧，我和小音坐后排~]
　　[嗯？嘛，我是无所谓啦..]
　　这个座次的话，应该没有什么特别的含义吧...大概.
　　[..嗯.]
　　夜月也在一旁点头同意了，既然这样的话..就这样喽？不过，我真的要去么..以这样的打扮..果然还是非常的..不愿意呐..这个世界上肯定是没有人一开始就愿意当做别人的笑料不是么..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　原本以为，这个人的生日晚会会和阳乃一个等级的..在酒店之类的地方啥的，不过等到了目的地之后才发现错了啊。
　　轿车停下的地方，是一个距离千叶站差不多二十分钟车程的..属于郊区的民宅区，这里大都只是普通的钢筋和水泥搭建成的院落，属于日式房的一种，而此时这个车所停下的地方，则是其中的一处，只不过比起其它的院落来说，稍微大了一点点而已，而且算上住房的话，也只有两层的样子，虽然从表面上看起来，院落也好住宅也好都是经过精心装修过的，但是也只能算作是比一般的民宅好，和酒店豪宅完全靠不上边呢.
　　所以...就是在这里？感觉和想象中的差距很大啊..不，应该是和那个人给我的印象中差别好大..
　　[好了，下车吧~]
　　这么说了一句后，阳乃率先打开车门走了下去，夜月也紧随其后。
　　[比企谷君？]
　　下车后发现我还是这么一动不动的坐在副驾座上，所以回头看了过来，奇怪的叫了一句。
　　我也知道该下车啦但是抱歉果然还是太勉强..我不想去.
　　[...我要回去了..]
　　[嗯？为什么？]
　　这么问着，夜月也和阳乃并肩的站到了一起疑惑的看着我。
　　我用无奈的眼神看了他们一眼，呀..你们还真是好啊.完全不用担心各种各样的问题呢..这个世界可是很残酷的哦，那些英俊的家伙总会成为别人的焦点，而其他人总会成为陪衬，说不定还会成为低俗的笑料啦.以前的话，衣服都是随意的..随意搭配的话心情也会变得随意起来，即便是成为焦点也无所谓..不过啊..如果这样走进去的话，搞不好会被人在背地里指指点点的，嘛..虽然也是无所谓不过果然还是不要的好。
　　等了一小会儿，发现我并没有出声，阳乃便走到车门前一把拉开车门，然后也不管我愿不愿意揪着我的领带用力的把我从车里拉了出来
　　[啊!喂！你干什么？！]
　　[姐姐我呢，不喜欢这么优柔寡断的小鬼哦。]
　　[切...优柔寡断才不是这么回事..反正出丑的人又不是你..]
　　无视我的抱怨，阳乃松开领带后又一只手穿过我的手腕，笑眯眯的挽上了我的手臂，催促着
　　[好了，走吧走吧。]
　　[到底有没有听别人说话啊..]
　　不过，为什么会要这么挽着手呢？舞会吗？不，就算是舞会也不对吧..
　　[没问题的..]
　　正想着，夜月的声音也从另外一边传来，同时也轻轻的挽上了我的另一只手臂，变得并排的站在一起。
　　..等等，有些奇怪哦，为什么会是这个样子？是怕我逃跑吗？虽说我是这么想的但已经下车的话就基本不会这么做的.感觉像是被压上刑场一样的..
　　穿过院落，走到大门前后，阳乃抬着手对着房檐下方的摄像头微微的挥了挥手，门就自动打开了.嚯...果然，也只有外表看起来像普通的民宅呢.
　　我稍稍在心里提起一口气，别再胸口，在跨入大门的时候气氛也随之改变.既然都来了，那就只有硬着头皮上喽。
　　――一股清幽的气息扑面而来，和外面的普通完全不一样的，这个房子的一层是一个硕大的厅堂，虽然没有酒店中的那么夸张但也足够大了吧，从面积来看的话.应该比现在我住的那个公寓的客厅大上两倍。地上铺着绒毛地毯，雕刻精美的吊灯此时正慢慢的旋转着，发出温暖的白光，大厅之中摆放着三排长桌，形成了一个三角形，而在被围成的三角形中又放上了一张稍微高一点的圆桌，圆桌上的话..应该是蛋糕吧？很高很高的被礼盒包装好的圆柱形东西..长桌上堆满了各种各样的食物和饮品，此时大厅的人并不是很多，熙熙攘攘的站在一起或者坐在沙发上交谈着，男的统一为黑色的礼服或者西装，而女士的话也大都是很正式的礼服。
　　这些并没有因为我们的到来而受到破话，没有引起任何人的关注。
　　这样，反倒是让我轻松了不少...哈..得救了.还以为一开始就是那种万人目光的聚集地啊..
　　[诶~已经开始了啊。]
　　[嗯？开始？开始什么？]
　　听见阳乃这么说，我不禁好奇的问了一句，完全看不出有什么“开始”的迹象啊，这里。
　　[....晚会已经开始了.]
　　夜月在一旁补充了一句，同时实现也随着瞟了出去，似乎在这里的人中寻找着什么，人并不算多，大概也只有二十来个的样子。当然，也不排除二楼会有更多的人。
　　...这就是...晚会？一时间我有些难以接受.不，晚会也有这种样子的吗？与其说是晚会，倒不如说成是“聚会”更好一点吧.完全看不出有什么晚会的样子..
　　那么，那个人现在到底在哪呢？完全找不到她的影子呐..赶紧送完礼物随便扯个理由就走吧.
　　我们三人也走进了大厅，找了一个稍微靠后的位置站着，目前的话，也只有等了吧.
　　不过此时，也许是因为走到了靠近中央的位置，也或多或少的吸引了一些注意的目光。至于是谁吸引过来的这个问题我已经难得去想了，反正就算知道了也只会徒增厌恶感而已...啊哈...真是不容易呐，我自己.
　　[已经迟到了哦，阳乃。]
　　一句带着冷意的话语冷不防的从背后响起，我的背上打了一个激灵猛的回头看了过去，佐佐木.唯不知什么时候已经站到我的身后。
　　带着还算是...和善的微笑，身着一身露肩的黑色长裙，从锁骨之下完全的把全身都包裹了起来，一直拖到了地毯上，手上也带着一双网状的女士手套，此时的装扮，就像童话故事中的黑公主一般，如果...没有那种恶劣的性格和行为的话呢..不过，这个人到底是有多喜欢黑色呐..就算是现在也是这样执着么..
　　[生日快乐哦，唯~]
　　阳乃首先大声的打着招呼。
　　[...生日快乐，唯。]
　　夜月在微微地叹了一声后，也送上了祝福。
　　反倒是一直希望早点结束的我有些僵硬，反应过来后不由得挺直了身板
　　[啊、嘛..生日...]
　　[...谁？]
　　还没等把话说出口，又被佐佐木一句简单的、带着疑惑的眼神看来的话给打断了。
　　[诶？谁？]
　　是问我吗？一时间反应不过来呆愣在了原地。
　　佐佐木左右看了一下身旁的两人后，带着不确信的眼神再次看着我，也走到了我的面前，从上往下又从下往上的打量了一遍后，再次开口问到
　　[比企谷..你是？]
　　[...不然呢？]
　　啊啊..好想死..在这种场合被问这种问题好想死..好想死啊..
　　周围的目光也渐渐的汇集过来，总而言之现在，处境非常不妙...如果是什么惩罚游戏的话，我承认已经达到目的了，现在我除了紧张的绷着身子站直之外什么都做不了.
　　[嚯...]
　　不知为何，佐佐木看起来很满意的点了点头，用手托起了下巴再次仔细的打量了起来
　　[你平时都不穿西装吗？]
　　[...不穿。]
　　我说，这很奇怪哦，今天已经被第三次问到这种问题了，你们约好的吗？都说不穿不穿根本不可能穿啦！如果不是被威胁我也不会穿的现在！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[是么...可惜了。]
　　带着奇怪的微笑，佐佐木微微的摇了摇脑袋，说了一声完全感觉不到可惜的话。
　　之后，似乎整个大厅中的气氛也被她的出现所带动起来，几乎所有人都开始向着这边移动，以这里为中心集中了起来。
　　看来是主人出现了啊..那么，现在的话，是不是回避一下会更好？刚这么想的时候，却发现此时所有退路都被围得水泄不通了，这就麻烦了啊...
　　[生日快乐。][生日快乐哦][唯姐，生日快乐。]
　　这样祝福的声音不断的响起，除了我以外的所有人都带着笑颜送上了祝福，而佐佐木也是对此一一的点头示意
　　[谢谢.]
　　接着便是一阵热烈的掌声，迹象时欢呼，又像是为了祝福，总之，处在这种气氛中，我也在想...是不是也跟着一起鼓掌呢？虽然，我并不知道为什么会要鼓掌...旁边的这两个人也都以各自的方式轻轻的拍着手，处在正中央的佐佐木则像是在享受一般的聆听着这样的掌声，持续一小段时间――大概十秒左右，掌声渐渐消失。
　　[谢谢大家。]
　　佐佐木再次对着人群道谢了一声，轻轻的提着裙摆做了一个微微下蹲的动作，算是回礼了。
　　那么..接下来就该是“互动”环节了吧？这种晚会大都是这样的不是吗？所谓互动，指的就是来搭话啦，这种时候...来和她搭话的人肯定会很多..就像当初阳乃的晚会一样.
　　嘛，虽然我现在就是这样想的，然而事实上却截然相反，所有人又都回到了原来的状态，各自散开，又像是录像带回放一样的回到一开始的情况，三两成群的交谈或者干脆坐到沙发上休息.反正，现在站在佐佐木的身边的...貌似只有我们三人喽？
　　...这种情况...完全不知道啊...是不是有什么地方搞错了？
　　但貌似这样感觉到奇怪的只有我一个人而已，不说其他人，就算是身旁的这两个也是一副淡然的样子，貌似早就已经知道了..或者说，是习惯了..啊，也对，第一次来参加的人，也只有我一个人而已.
　　也就是说，这个晚会就是这样展开的喽？我有些不敢确信的向周围看去。难不成这个生日晚会还会是普通的朋友之间庆祝一下、分个蛋糕就可以的轻松派对？绝对不是！这样的想法只在我的脑袋里出现一秒钟就被狠狠地抛了出去，自从被要求打扮成这样才过来就已经注定不是普通了，肯定还有其它特殊的东西吧..
　　应该是发现了我奇怪的眼神，佐佐木轻笑了一下，解释一样的说了起来
　　[比企谷，是不是觉得很奇怪？]
　　[嗯？啊..差不多吧..]
　　[因为这里的人都是唯V的手下败将嘛~]
　　[...都说别用那种名字叫我了..]
　　阳乃像是抢答一样的快速而精准的说出了答案，佐佐木倒是想被打败了一样的为自己的称呼无奈起来。
　　唯..V?啊，貌似以前，阳乃在她的生日派对上也是这么叫的，而且反应和这个时候一样呐.是有什么深意的称呼吗？还是说只是单纯的恶作剧？不过看佐佐木苦恼的样子..应该是前者吧。
　　不过，手下败将这点我还是十分在意的..能解释一下什么意思吗？
　　[以前..这种时候总会有人在这种时候上来搭话..不过都被唯用十分...]
　　说到这，夜月稍稍停顿了一下，轻轻的鸣了一下嘴唇，似乎是找不到什么合适的词语来衔接解释，之后便直接跳了过去继续往下说着
　　[把人给赶了回去.大概在高三之后，生日派对上就是这种情况了..谁也不会过来主动搭话，除非是由长辈或者由她自己过去，不然的话...没有人敢过来的.这样..]
　　[...]
　　啊啊..这样啊，原来是怕了啊.嘛，这很正常啊.虽然不知道这个人是用怎样的方法办到的，总之，这些人都害怕了是事实，不如说...不害怕还继续坚持的家伙才奇怪..夜月都用十分的词来修饰了..肯定不会是普通的拒绝了吧..希望这些家伙不要有心理阴影才好..
　　[怎么样？比企谷，想知道这些家伙是怎样被我拒绝的吗？]
　　佐佐木带着危险的微笑问了过来，我当然是拒绝啦！而且是用最快的速度就拒绝了，一个劲的摇着脑袋
　　[不用不用，我不想知道。]
　　因为现在就已经觉得很可怕了！
　　[那还真是遗憾呐..不过，如果是你的话，绝对不会拒绝的哦。]
　　说着，佐佐木眯起了双眼，用仅从眼缝中留下的精光看着我，似乎要把人看穿一般的，接着说到
　　[因为，你..和其他人，有些不一样呢...对我来说.]
　　危险！
　　出于动物的本能我有种被危险的东西盯上的感觉，一股凉意从脚底慢慢的升到背心，最后钻进胸口。
　　这个人现在很危险的！说到等级的话，和阳乃相比也不曾多让啊.
　　[我、我其实很普通的...]
　　[这只是你这么自以为..是吧？小音。]
　　佐佐木把视线从我身上移开，结束了如同被审问一样的过程，变成了原来的模样看着夜月，我也随着她的视线转了过去
　　夜月盯着她看了几秒，用平淡的语气说着
　　[普通也好特殊也好..他就是他，也是我的唯一..]
　　[阳乃？]
　　夜月给出了对于我来说十分难以接受的答案，却毫无意外的被佐佐木接受了，对此只是报以平常的微笑，之后就把视线转到阳乃那边。
　　[嗯，很特殊哦，我是这么认为的。]
　　以这种难以分辨真假的语气把答案极其不负责的边笑边说了出来，和平时没什么两样.乍一看之下很普通吧..不过，真的是这样？是阳乃惯有的恶趣味使然还是...特殊..到底指的是什么？我不知道.
　　她们三人交换了各自的“答案”，然后佐佐木看着两人一笑后，转过身一边摇着手一边离去，朝着大厅中人较多的那边走去，应该是要去稍微招呼一下，不过，在离开的时候，留下了一句话
　　[比企谷，你现在的打扮..稍微有些可以的呢。]
　　[哈？]
　　对此，我发出了疑惑的感叹，不过佐佐木并没有听到.
　　可以？是可以成为别人的衬托还是笑料么...我不自觉的低头看了看自己身上穿着的这套高档西装..果然，很不合身吧？从尺寸以外的其它意义上来说。
　　所以，赶紧结束然后回去就可以了...
　　正这么想着，腰部就被谁用东西杵了一下，一看果然是阳乃这家伙.用手拐用力的一下就把我从有些沉闷的思考中回神，用稍微有些不舒服的眼神看去
　　[...你干嘛？]
　　[比企谷君，挺胸抬头~]
　　[哈？为什么？]
　　小学生上课了吗这是.
　　[照做就行.]
　　无视我的疑问，阳乃催促着。虽然不明白，但还是照做了.
　　[还有，眼睛给我睁大点。]
　　[抱歉，这个真做不到.]
　　[那就在可行的范围内尽力喽~]
　　....所以，这算什么.就算这样做看起来很精神但实际上呢？我仅存的那点力气都快被用完了..
　　刚准备开口询问，就瞥见有两个穿着一身黑西装的家伙慢慢的朝着这边走来，而且，两只手上都抬着一杯红酒..
　　哦...这样啊..不对，这个时候我不是更应该找个安静的角落待着么？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　其中一人，有着一头金黄色的头发，也许是打了些许发胶的关系，现在正微微向上立起，但这并不会影响到这头黄发给人以极好的影响，头发之下则是一双富有男性魅力的柔和而明亮的双眼，英俊的脸庞，嘴巴带着淡淡的微笑，给人的感觉就是这种微笑绝对不会随意消失掉一样。修长的身板配合上这套黑色的西装以及正中间的灰色领带，哦...如果说，并不是所有人都适合穿西装的话，这个人肯定不在此之列――匀称的身体似乎就是为了这套西装而生的，也或者是.西装这种服饰就是为了他而发明的.
　　总之，就是这样一个人，正慢慢的向我们这边走了过来，同时也带着大部分人的目光.
　　这个人我认识，叶山隼人...好久不见啊...依旧是那么的帅气呢..可恶.虽说平时这家伙也就这样的打扮，但真的到这种比较正式的场合来的话，顿时就觉得差距好大啊..和周围的那些人相比来说，而且最重要的是..除了外表之外这家伙在某些方面也真的很突出啊..
　　至于叶山旁边的那个...是朋友？诶？不对，等等，我貌似在哪里见过来着？
　　虽然和叶山比起来稍微差了一点但也光说外表的话也十分优秀呢...带着一副金丝边眼镜...诶？眼镜！对了，我记起来了，这家伙不就是当初，在东京大学的雪之下的同学吗？名字好像是叫做...川端永和.
　　没错，是他。不过这家伙怎么来了？也受到了邀请了吗？如果叶山的出现时在意料之中的话，这个人如果不是当时的那些事大概已经忘掉了吧..
　　所以..现在是来奚落我的么..
　　[好久不见，比企谷君。]
　　来到我们跟前后，叶山首先朝着阳乃她们慢慢的点了一下头，表示问候。笑了笑，又和我打声招呼，同时也把手中的那杯红酒递了过来。
　　诶？这是给我的吗？这点倒是很意外呐..阳乃呢？
　　[啊..好久不见。]
　　很久不见并不是客套话啊..从大三下学期开始，到现在的话基本上就只见过三次，有一次还是在大家给由比滨过生日的时候见到的..明明是个学生却基本不会待在学校呢..
　　[雪之下前辈和....前辈，你们好....比企谷君，又见面了，我们。]
　　接下来则是川端这家伙，也看不出他到底想的是什么，简单的说了一句后，把视线停到我身上，也递过来一杯红酒....给我的？
　　低头看了看手中已经有了的那一杯，想了一下，还是伸出了另一只手去接了过来。虽然..看起来这样抬着两杯很不好啊..不过呢？不接过来又能怎么样？拒绝吗？这种时候？
　　[能介绍一下吗？你身边的那位..]
　　川端用脑袋微微点了一下，身边的那位.指的当然是夜月.因为是第一次见到所以连打招呼的时候也直接省略称呼了。嘛...就这点来说，还是可以的，这个人.
　　[夜月.音。]
　　抢在我开口之前，夜月自己就把自己的名字说了出来，但也只是这样而已，没有其他的什么多余的文字，之后便轻轻的挽着我的手臂沉默了。似乎对这些已经完全失去了兴趣一样。
　　对此，川端了没有过多的追问，微笑着回了一句
　　[初次见面，川端.永和。]
　　同样也是极其简短的自我介绍，之后也没有常见的那种相互握手啦、打开话题聊一下啦这种事情发生，似乎只是一晃而过的插曲。
　　这个时候，阳乃把话接了过去
　　[所以，隼人君~这次为什么来了呢？]
　　[因为被美西妹妹要求无论如何都要过来...说是有什么重要的事情给我说..]
　　一边这样说着一边露出了苦笑，看样子..叶山也拗不过那个人呐.话说，现在貌似那家伙没在这里呢...有点意外。
　　[诶~那你呢？]
　　稍微失望的叹了一声后，阳乃把目标转向川端。
　　也许根本没想到自己会被问到，所以露出了稍微奇怪的眼神，不过一瞬之后又恢复正常
　　[嗯.家父收到了伯父的邀请，所以也就一起来了.]
　　[这样啊.看来你们两家走得还挺近的呢。]
　　[应该是有一些生意上的往来吧。]
　　生意上的往来呢...还真是一个万能的说辞.
　　[是么..]
　　阳乃微微的点了点头，然后像是想到是么一样，笑着对我说到
　　[那么，比企谷君，这个.我拿走了哦~稍微过去一下找唯有些事情呢~BYE
　　`]
　　这样说的时候，阳乃已经从我的手中拿走了一杯红酒.是叶山的那杯.
　　看着阳乃离开的背影，叶山以缅怀一样的语气叹到
　　[你还是..一如既往的受到她的信赖啊。]
　　[...你不如说直接一点就是“我还是依旧处于被她掌控在手心啊”这样更好一点.]
　　信赖..也许并不是那么一回事吧.那个人能相信的.大概也只有夜月和佐佐木两人而已.
　　叶山摇摇头，喝了一口杯中的红酒，慢慢的咽下去后，带着无奈的口吻说着
　　[不，也许并不是那样..那个人，也变了很多...而我什么都没变..这点我很清楚.]
　　[是么..我倒是觉得和以前完全一样.]
　　在我看来.阳乃什么都没变才对吧.一样的外貌，一样的习惯，一样的喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上..而且每次出现都必然的带着麻烦事情..虽然平时会有些莫名其妙的举动和言行，但这些都是她的恶趣味，不是么？所以，一切都很正常啊..
　　我这样在心里解释着，也接受了这样的解释。
　　[哈哈哈哈..也许吧。]
　　叶山发出了与这里的环境格格不入的小声，然后抬起酒杯又喝了一大口，咽下去后微笑的看着我
　　[也许吧，也许..在比企谷君你的眼中就是这样的也说不定。]
　　...然而事实上，就是这样。
　　也许是受到了叶山的影响，心里面浮现出了一股十分让人不爽的微妙感觉，我抬起仅剩的那杯红酒咕噜咕噜的灌了一大口，冰凉的酸甜中带着微辣的感觉划过喉咙，流下胃中后，似乎那种感觉也被稍稍的减轻了一点。
　　这时，川端了开了口
　　[比企谷君。]
　　[什么？]
　　我看着他回问到
　　[雪之下...没来吗？]
　　[嗯，在公司那边还有些工作.]
　　[今天会来吗？]
　　[应该不会..吧。]
　　我不太确定的说着。
　　雪之下告诉我的时间是“11点回去”，但这个回去到底是指公寓还是什么地点不得而知，但十有八九都是去公寓吧..再说晚会也不可能到那种时间还没结束的呢。
　　川端点了点头，看样子是清楚了，抬起酒杯对我微微示意了一下，便也独自开饮了起来。
　　...这家伙，还在坚持么..虽说我并不喜欢这个人，但也说不上讨厌吧.至少比一般人要好上许多.
　　[不过话又说回来，比企谷君。]
　　这次又换成了叶山，叫了一声我的名字，当回眼看去的时候，叶山也笑了一下，用手轻轻的拍了拍我的肩膀，一副赞赏的表情继续说到
　　[穿上西装后，你的形象真的变了很多，刚看到你的时候还真差点认不出来了。]
　　[哦...是因为过于可笑而变得异常显眼了？那还真是抱歉呐..话说我根本不想这么穿的都是那家伙硬..怎么？]
　　话还没说完就看到叶山不停的摇着脑袋所以不自觉的便停了下来，奇怪的看着他。
　　[不是，我想你是误会了.]
　　叶山依旧是那副爽朗的微笑，没有虚假。只有认真的眼神
　　[说是差点认不出来..是因为第一次看到这么帅的你呢，以前的话不都是喜欢一个人待在各种角落吗？虽然那时候也挺显眼的...但这次不一样，真的很帅.]
　　[....这个笑话可不好笑..]
　　嘛...如果来一个世界级的摄影师的话，大概能从照片上看到我有点帅的照片吧..主要是角度问题呢.
　　[不..是真的。]
　　原本一直沉默的夜月，现在突然加入了其中，肯定了叶山的说法，而且..一副欣慰的表情抬着头斜向上的看了过来。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　听到这样的话，突然间觉得很不正常。
　　毕竟啊..如果一个基本被人遗忘在角落中的人在某一天突然被别人说了这样的话..都会觉得很不正常的吧.至少，我自己并没有觉得现在和“帅”沾上边，倒是显眼还有可能.那种和这里的人格格不入的违和感，或许能为这样的晚会增加一些活跃的气氛。
　　夜月像是要强调一样，认真的看着我，眨了眨眼睛
　　[...我并不是在说谎.]
　　[...安慰的话也不用说了..]
　　[也不是在安慰。]
　　这么说完，夜月的脸蛋上露出了微笑，那种...由衷的感觉到欣慰和祝福的少女的微笑。
　　面对这样的微笑，让我心中那部分早已坚如磐石的想法不由得产生了松动...不完全..是来负责搞笑的么？我现在...不，也许只是从小丑上升到一般的喜剧演员的程度..不过这样也值得可喜可贺了，毕竟比那种被人围成一圈指指点点的发着狂笑的情况要好啊..只要什么都不做的话，还是能普通的度过这个晚会的，是这样吧？
　　[是么..]
　　[嗯，是的.]
　　说完后，夜月再次开心的笑了一下，挽着的手臂稍稍比刚才又紧了一些，看样子..是真的很开心啊..她。
　　嘛..就算事实上并不是那样，但只要开心就好啊...我是这样想的，所以心情也随着放松了不少，回头看向叶山和川端的时候，两人都出神的看着我们这边..怎么？
　　也许是发现了我投过去的目光，川端有些不好意思的晃动了几下眼神，把视线从夜月身上移开，转移到我这边，略显尴尬的说着
　　[..那个..你们的关系...很不错啊.]
　　[...怎么？]
　　关系很不错么..算是吧.现在看起来确实是这样的没错.
　　[你..]
　　川端的表情显得有些犹豫，在我和夜月之间来回的看着，几秒后似乎是做出了决定，继续说到
　　[这样..不觉得很对不住雪之下同学吗？]
　　[哈？对不住...什么意思？]
　　这家伙，一上来就是这种莫名其妙的话..我做了什么对不住雪之下的事情吗？不不..这两天基本什么都没做啊.
　　[就是..]
　　[夜月前辈是比企谷君的姐姐呢.]
　　叶山在川端踌躇的那瞬间瞅准了时机加了进来，为我这边解释了一句，然后有些抱歉的看着我
　　[川端君是第一次见到所以..]
　　所以什么？所以你就为此而帮他解释了一番？话说你们两个也不见得挺熟吧..
　　川端愣了一下，随后低声的道歉到
　　[这、这样..抱歉，失礼了.]
　　就在这时，身后传来了“哒哒哒”的脚步声，我以为是哪个小孩子乱跑而发出的，直到脚步声到我旁边儿戛然而止后，视野中猛的蹦出一个人影来。加入到我们之间。
　　[隼人前辈！我来啦！]
　　啊啊...被吓了一跳，差点叫了出来，好不容易稳住嘴巴没发出丢人的叫声后，看清楚来人正是一直不见得佐佐木.美西，虽说此时也穿上了粉红色的长裙，不过这家伙还真是不懂规矩啊..这种时候不是应该稍微安静一点吗？这么吵闹的话绝对会对周围的人带来不好的影响的啦..比如说我。
　　[啊..美西，你好..]
　　面对佐佐木美西的热情，叶山只是稍微苦笑着普通的打了声招呼。
　　然后，佐佐木美西依旧热情高涨的..不，应该说是有些激动过头又非常开心的看着夜月
　　[啊，夜月姐姐，你...]
　　再然后，声音突然停止，像是断了电的放音机，瞬间沉默，一颗小小的脑袋正斜向上的、充满困惑和惊讶的、死死的看着我，看了看和我和夜月挽着手的那里，又回过眼神.几秒后，有些不确认的问到
　　[...你谁啊？]
　　[....]
　　不对!这样的展开绝对错了！因为被问了这种问题过于震惊以至于一时间说不出话来，呆愣在原地.
　　同样的，佐佐木问完之后也开始一副思考的模样，几秒后突然一拍手，似乎想到了什么
　　[夜月姐姐的...正牌男朋友？]
　　[不对！你这小鬼给我好好看清楚了在说话！]
　　什么叫“正牌”？这家伙说话就没有一点常识？果然即便是年龄上增加了但其他方面还是保留在以前的高中时代吧？
　　[哈...]
　　我无奈的叹了一声，像是被打败了一样的垮着肩膀
　　[你这家伙，整天脑袋里面想的到底是什么乱七八糟的东西..]
　　也许，是我突然大声的说话所以一时间被惊到了，佐佐木看着我的脸张了张嘴巴什么也没说出来，抬起一只手对我伸出了食指，不停的颤抖着，嘴巴又动了几次才发出声音，不可置信的说到
　　[你你你、你是..比企谷？!]
　　[啊..怎么了？话说我们昨天不是刚还见过么..]
　　虽然过程并不怎么愉快呢...回想着昨天的事情，又想想现在..顿时又对她的评价降低了一个档次...果然，只是个小孩子罢了.
　　回眼看去，除了我本人以外，其它的三人都奇怪的看着她
　　夜月有些担心的问到
　　[美西妹妹...没问题吗？]
　　[嗯？啊..是、是的，完全没问题，夜月姐姐...唔.]
　　完全不像没问题的样子啊，这家伙.慌乱的回应了一声后，又用超~不爽的眼神看着我，嘴巴也向上撅着..先说好，现在我可什么都没做也没说哦.
　　[怎么了？美西妹妹..你和比企谷君是有什么矛盾吗？]
　　这次换做是叶山关怀的问着，似乎打算做个和事佬的样子..这些地方倒是挺感谢他的但真的、我和这个人完全没有一点矛盾，因为啊..和小孩子闹矛盾的话实在是...太扯了一点，嗯，是这样没错。
　　[也、也算不上是矛盾啦..为什么你会在这里？]
　　前半句回答了叶山后，后半句就又不准备放过我一样的问了过来。
　　[为什么...当然是你姐姐叫我过来的..]
　　[...是么..]
　　就算不服气，只要听到这种理由就会承认，看来确实是挺怕自己的姐姐的啊.
　　然后，佐佐木“乎”的一下子把头撇开，十分不爽的样子，刚好看到了和叶山站在一起的川端，十分不客气的问到
　　[...你呢？]
　　[川端永和.]
　　川端微微一笑，完全不介意佐佐木的无理取闹的态度，很温和的回答出了自己的名字。
　　[以前...完全没有见过也没有听过你哦？]
　　[因为今年才收到邀请的..抱歉突然打扰到你们了.]
　　就算被这样无理的询问，也能保持着这样彬彬有礼的态度耐着性子来解释..嘛，优秀的地方还真是...随时随地都能排上用场啊.
　　[是么..]
　　[我..先失陪一下，抱歉。]
　　说完，川端似乎是察觉到了什么，很合时机的选择了离开这里，而佐佐木美西也在川端走了之后，顺势取代了他的位置站在叶山的旁边，而已不同的是...站的很近而已。
　　川端..说不定是个很优秀的人啊..察言观色的功夫很不错哦。
　　....话说回来，我是不是也应该稍微回避一下呢？
　　川端离开后，佐佐木似乎也变得冷静了不少，但不知道为什么总像是在故意避开我和夜月这边一样，直接扭头过去看着叶山
　　[对了，隼人前辈，一会儿能和我一起见一下我的后辈吗？]
　　[是美西妹妹的..后辈？同一所学校的吗？]
　　[嗯，是以前毕业的那个高中的后辈呢。]
　　[好的，没问题...比企谷君呢？]
　　说着，叶山把问题抛了过来。
　　[诶？我？]
　　完全没什么准备的我一愣。这好像没我什么事才对...
　　本来想着不用我回答也会被佐佐木用十分坚决的回绝，不过..我奇怪的看着她“为什么还不拒绝”的时候，发现这家伙也正用眼角的余光瞅着我，发现我的视线后，又瞬间撇开。
　　这个人...算了。
　　[我就不去了..]
　　又没被邀请..不过就算是被邀请的话也差不多会拒绝的，都没差了.
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　之后，叶山跟着佐佐木美西离开.应该是去见那个所谓的后辈去了吧？嘛，这种心思我知道，大概就是把叶山作为卖点来进行炫耀或者满足那一点点女孩子独有的虚荣心吧，就好比小时候的玩伴在某些时候回应为谁拿到的四驱车更好而进行比拼一样，啊，说不定还会演变成叫上自己某个玩四驱车很厉害的哥哥之类的人物来进行比赛呢。
　　不管怎么说都和我无关就是了。所以，你自己加油喽，叶山.
　　现在的话，变成了我和夜月两人略显孤独的站在这里的情况。
　　刚才的话因为有人所以并不会觉得有什么..不管愿不愿意都能扯上一些话题啊.但是现在的话..基本上就变得很安静了，晚会上没有音乐，没有喧哗的笑声，也没有各种各样的小孩子打闹的声音。
　　被夜月抱着的地方，渐渐的感觉到了明显高于周围的温度，空气中飘荡着让人沉醉的淡淡的茉莉花香，不妙啊..越是这种时候越容易吧注意力放在这些事情上..
　　我赶紧轻轻的摇了摇头，把视线发散出去，寻找着下一个可以说的话题.来回的看了一下这里的环境.
　　[话、话又说回来，这个晚会..还真是轻松呐..]
　　这么说了之后，夜月的表情有些僵硬，歪着脑袋看了过来。
　　[...轻松？]
　　[你看，就是..在这里的基本上都是年轻人啦，还以为晚会的话...会有很多长辈一起，那样的话连说话也不得不变得小心翼翼的呢.]
　　在场的全部都是年轻..或者说是稍微年长一些的人，至少，还没有出现那种戴着一副标准的中年气息的人出现，所以，没有长辈在场的话，年轻人或多或少的也能享受一下这种自由的时间了吧？和那个时候完全不一样呢..
　　在稍微想了一下后，似乎理解了我的意思，夜月露出了微笑
　　[你说的长辈..不，应该说这里确实只有年轻人会显得比较轻松呢，但是说到这里的话，应该..]
　　[父母她们，都在二楼哦，比企谷。]夜月的话还没说完就被突然响起来的声音接了过去，循声一看，是佐佐木.唯，不只是她，身后还跟着不知道为什么十分不服气却又什么都不敢做只能老老实实的跟着过来的佐佐木美西，看样子是被训了啊..稍微有些好奇呢.
　　[不只是他们，其它的亲戚朋友或者受邀请到的人也都在二楼，一楼的话.就是专门为年轻人准备的.怎么样？不错吧？]
　　[...算是吧.]
　　[要上去打个招呼吗？可以的哦]
　　[怎么可能..]
　　这个人到底为什么又回来了？虽说这里是她的地盘没错但如果可以的话，最好还是能稍微忽视一下我这边会更好...所以，你们到底是发生了什么？叶山呢？
　　佐佐木美西
　　走过来后，佐佐木美西赌气似得把身子侧开，嘟着嘴巴站在一边，而佐佐木看着夜月，笑了一下
　　[怎么，音..这次就不上去看看了吗？]
　　[那些事情...已经都没必要了...]
　　夜月干脆的摇着脑袋，有些好奇，但也不好过多的询问.至于什么事没有必要，有时候疑惑并不一定要得到解答是吧？
　　或许是我的脸上挂着的那部分疑惑之意过于明显，刚巧被抬头看过来的夜月察觉，所以便微笑着，继续说了下去
　　[以前，都会在差不多的时间上去打个招呼.毕竟从以前开始，都会被父亲这样拜托..不过这次，我没有收到这种拜托..]
　　[是么...]
　　那么，到底是为什么而改变了这种曾经的事情了呢？在得到一个解释之后，另外一个新的疑问又接着冒了出来，但是这一次，我控制好了自己的表情，并没有过多的表现出来。
　　[所以，也就没有必要再去了。]
　　说完后，仿佛是想到了什么开心的事情一样的，夜月露出了很开心的微笑。
　　[也是啊..因为，这次是夜月伯父亲自来了呢.]
　　佐佐木唯把话成功的接了过去，十分平淡的说出了一个非常不正常的消息
　　[诶？什么？那个板脸大叔来了？就在这里？]
　　很惊讶的就把这些话问了出来，不过问出来后又后悔了.这样问是不是很不好啊..毕竟夜月还在旁边...我小心翼翼的看了过去
　　[唔..]
　　从嘴巴里漏出了一点点的声音后，惊讶的看到夜月用手轻轻的捂着嘴巴，把视线低了下去.
　　...为什么，笑了？
　　一小会儿后，才慢慢回了过来，不过似乎还是犹豫未尽的模样，脸蛋上残存着刚才的笑意，又用小声的语气重复了一遍.
　　[板脸大叔...]
　　对不起，这只是一瞬间根据在脑袋里面显现出的影像而说出来的一个自认为最合适的称呼..真的对不起，我不是故意的...原谅我，理事长.
　　然后，夜月长长的舒了一口气，又微笑的看了过来
　　[...爸爸过来，感觉到很惊讶吗？]
　　[嗯、啊..毕竟是那个人啊..总是一副那种样子，感觉和这种场合会离得很远的样子。]
　　再然后就看到夜月轻轻的摇了摇头
　　[并不是，倒不如说..是经常会参加这样的晚会..因为除了家族里面的，还有一些是学校或者是工作上的晚会..都是推不掉的呢.]
　　[这样么..]
　　那么，现在就来试想一下那个人在晚会上的表现？板着脸，一只手抬着红酒..然后一副随时准备对谁说教的模样？周围五米都是真空地带..不，也许是往哪个地方一站，顿时就会变成无人区才对吧。
　　[比企谷。]
　　佐佐木唯突然叫了我一声
　　[什么？]
　　[你为什么会叫夜月伯父“板脸大叔”呢？]
　　[...只是..只是一时间想到而已，没什么特殊的意思.]
　　[能稍微解释一下吗？]
　　[不，都说只是突然想到..一般的话都会称呼为学院长的..]
　　喂喂，很奇怪哦，还有，连夜月也是这么一副有兴趣的模样..完全没关系吗？这个外号..
　　[...我也..挺想知道的呢.]
　　这是夜月说的，不过说的时候目光稍微有些躲闪..看样子还是有些难以开口吧.
　　其实我这边也是有意的啊.
　　[...硬要说理由的话，大概就是..他给人的感觉就是那种极其严肃的，基本上无论什么时候都是那样的表情.所以不自觉的就...]
　　[那不如就直接叫做“板脸学院长”不就行了？]
　　[是啊是啊，确实这种称呼比较....诶？]
　　随口答道一半，才恍然间反应过来并不是佐佐木和夜月之中的人说的.而是在身后的、某个让人感觉到十分熟悉的中年人的口音说出来的，宏厚而且沉稳。
　　这个..难道是...
　　木讷的转过头，刚好迎上一张和刚才的印象中的脸完全重合的面孔.当事人出来啦！
　　对不起！我错了！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[伯父，你好.]
　　我还在发愣的时候，佐佐木唯已经完成了问候，轻轻的欠着身子，连一旁一直在生闷气的佐佐木美西也好好的转过身来，低下了脑袋
　　[伯父好.]
　　[嗯..]
　　对着他们两人点点头表示接受了之后，看向我这边，面无表情的接着说到
　　[怎么？我说得不对吗？]
　　[唔...]
　　在一个巧合的时间被一个最不应该出现的人巧合的听到了..不得不说这一切都是巧合，那么，在面对这样的结果的时候，我能做的...
　　[对、对不起..]
　　只有老老实实的低下头道歉了啊..虽然不是出于恶意，但总归来说还是不对的吧.啊啊..现在好尴尬啊.好想死..虽然表面上还能保持着平静的样子道歉，但实际上究竟是怎么样呢？如果现在不是在这种地方而是一个人的话估计会想在地上不停的来回打滚顺带抱着脑袋不停的撞墙吧..
　　在我低下头的时候，眼神的一部分余光忽然间瞥到了佐佐木唯那种似笑非笑的表情...算是在心灾乐祸吗这家伙...可恶.
　　如果不是这家伙突然说起来的话，我也不会...诶？等等，有些奇怪哦。
　　...说不定，这家伙是故意的？故意那么问的？
　　带着这样的想法在道歉的时候也小心翼翼的稍微抬起了脑袋看了过去，然后佐佐木唯的笑意就更明显了...这家伙！果然是故意的！真是卑鄙啊！
　　[道歉就免了，我倒是认为“板脸大叔”这个外号挺不错的.]
　　[诶？]
　　听到这样的回答，我惊讶的抬起头来看着他，而这个当事人本人也一副若有所思的模样用一只手轻轻的摩挲着自己那个没有胡渣的下巴，然后轻轻的点了点头
　　[嗯，是挺不错.]
　　...这是...笑话？是因为我的学识短浅而听不懂其中的含义所以感觉不到任何可以笑的地方吗？貌似并不是这样啊...还是说，本人真的这么想的？绝对不可能！
　　所以...这也能算是巧合么...不过好像用“巧合”来形容也不太对呢.
　　胡思乱想的这个期间，学院长大人已经把目光转向了夜月，露出了罕见的温柔的笑容，连声音也变得柔和起来的说到
　　[小音，我要回去了，不如你和..]
　　[我和他一起.]
　　夜月摇摇头，这么对他说到。
　　似乎是有和夜月一起离开的打算，不过在说出来之前就被夜月毫不留情的回绝了。瞬间，我感觉到了一道十分阴狠的视线.发出的方向正是这位学院长本人。
　　别这样！我是无辜的！差点忍不住就这样大喊了出来。
　　好在几秒后，这样的感觉就消失了了，然后变成一副略显无奈的模样，看着夜月，微微的叹了一声
　　[..这样，注意安全.]
　　[我知道.]
　　这样说完的空隙间，佐佐木唯似乎是瞅准了机会加了进来
　　[伯父，不能多坐一会儿吗？要不，先吃点什么再走吧？]
　　[不用，学校那边还有些事情要处理..下次吧。]
　　[好的，我送送你吧.]
　　也不做回答，带着稍微不舍的眼神看了看夜月后，麻利的转身向着门那边走去，佐佐木对着我这边露出了一个坏笑后，也跟了上去.
　　所以..刚才那些果然是故意的喽？！罪魁祸首是这家伙才对！不过不管怎么说能这样就结束就好...得救了..刚才还想着会不会真的被就地处决什么的..说实话，被完全的吓到了.果然还是不好相处啊.那个人..
　　佐佐木唯走了，剩下的只有...
　　[喂！你看什么？！]
　　明明只是刚把视线转过去就收到了这样一句带着威胁意味的质问。
　　[哈？]
　　我看什么..当然什么都没看啦，只是有些奇怪这家伙到底是为什么，有什么能让这个人持续生气这么久的？感觉完全不像平时的风格啊。明明眼前就有这么多吃的..
　　也许是暂时脱离了姐姐的视线，这家伙的某部分本性可以肆无忌惮的暴露出来，双手抱在胸前，一副超~不爽的模样，侧遮眼看着我
　　[总有一天，我会让夜月姐姐看清你的真面目，给我好好记住！]
　　[...]
　　我无言以对..还在纠结这个么..
　　和我一样感觉到无奈的还有夜月本人，虽然有想说些什么的样子，但看着佐佐木这样也不像是能听得进去的样子，所以还是选择了放弃，轻轻的叹了一声。
　　那么..现在的话，是不是可以走了呢？继续在这么待下去也就失去意义了吧？虽说本来过来这里也就没什么实际意义的.晚会的话，不都是这么一个意思么？人来了，来过了就行.既然没有什么别的事情，就不用继续待在这里浪费空间不是更好么?反正就算走了也不会对其他人带来一丝影响的吧？
　　但又仔细的想了想，还是算了..至于为什么，还是等她回来再说吧.
　　[佐佐木前辈。]
　　[比企谷君。]
　　两个完全不一样的声音此时在一旁响起，我和佐佐木一起向着那边看去，是叶山..和..一个穿着白色连衣裙的女孩？貌似..对了，原来如此，佐佐木所说的后辈，就是她么？昨天的那个，叫做织士爱莉的后辈来着？新闻部的部长.
　　[爱莉和..隼人前辈，你们怎么..]
　　对出现的两人感到惊讶的佐佐木，但从脸上那丰富的表情来看应该能算上高兴吧，也就是说..刚才是在正高兴的时候被姐姐强行带过来的？
　　[总不能一直在你的房间打扰吧，美西妹妹.]
　　[诶?不会不会，绝对不会出现这种事情哦，隼人前辈。]
　　哇..这个人的脑袋摇的像闹钟一样.和刚才的态度完全不一样呢。所以，在你喜欢的人面前就是这么开心吗哪怕一点机会也没有的..也许是吧。
　　[爱莉才是，还习惯吗？]
　　[嗯，谢谢前辈。]
　　织士用力的点着脑袋，然后低头看了看身上的这身连衣裙
　　[很合身呢.]
　　[那就好。]
　　然后，叶山顺势来到我的身旁，而佐佐木则是和织士连在一起。
　　[阳乃姐呢?]
　　[不知道啊，那个人..]
　　很奇怪哦，这种问题是在问我吗？
　　[夜月姐姐，我们又见面了啊，是缘分吧?]
　　一边彰显着青春与可爱的笑脸，一边向着夜月这边靠了过来，完全没有那种是第二次见面的人应有的样子.简单的来说就是自来熟.
　　[嗯...]
　　夜月淡淡的微笑着，回应了一声。
　　[那那，旁边的这位就是你的男朋友吗？]
　　之后就是这样急不可耐的双眼闪着精光的问到，那双大大的眼睛不停的在我和夜月之间来回晃动。满怀期待的等待着答案.
　　喂，我说...我们昨天不是才刚见过面吗？我记得确实是有清楚的解释了啊。还是说..和这个人车上关系的..都变得善忘了吗？还有，刚才我确实是有听到叶山来的时候有叫了我的名字...连这个都忘了？！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜月机械般的扭动着脖子，看了看我，不.就算是我也不可能知道为什么她会这么说啦.
　　然后又回头看着织士，僵硬的问到
　　[你说...什么？]
　　佐佐木这家伙也就算了，为什么连这个才遇到过两次的小女孩都这么说呢？这里面肯定有问题是吧？那么，其中的问题肯定就与佐佐木本人脱不了干系。
　　我带着询问的目光看向佐佐木，只见这家伙很不爽的“哼”了一声，把头撇开了。
　　那么，这家伙到底是给后辈灌输了什么东西呢..
　　[呐呐，夜月姐姐，这位帅帅的前辈叫什么啊？]
　　貌似是完全没有听到夜月的声音也没有看到略显僵硬的表情吧，织士慢慢的把身子凑到了夜月身边，视线则是饶有兴趣的看着我.
　　...这个人，真的什么都忘了？嘛，虽然我确实是有擅长不让人记住的技能，但好歹、好歹也算是昨天才见的..这样一问，说实在的..个人稍微有点受伤了.
　　佐佐木在一旁超不爽的看着我，然后一把把织士拉了回去
　　[爱莉，别管那个家伙了..先吃点东西，一会我们出去玩.]
　　[诶？今天不是前辈姐姐的生日吗？出去...没关系？]
　　[放心，肯定会得到姐姐的允许的。]
　　一副心有成竹的样子保证了之后，佐佐木带着警惕的眼神看了过来，之后转到夜月身上
　　[夜月姐...对不起...]
　　怎么了？为什么突然道歉了？
　　我正疑惑着，发现夜月也很不解的看了过来..我摇摇头，所以说我什么都不知道啦
　　[怎么了？美西妹妹?]
　　[因为..]
　　在佐佐木一脸不服输的准备解释的时候，叶山在一旁也加了进来
　　[嘛嘛，织士妹妹大概也因为是第一次见到比企谷君所以才误会了，不要紧的哦，我来帮你介绍一下，这位是..]
　　[不用介绍了...昨天我们刚见过...]
　　到这个时候才做介绍未免也太那个了...难道说换了一套衣服就真的认不出来了吗？还是说已经完全把我忘了？我不信呐..
　　[诶？]
　　[诶？]
　　两个不同的惊讶声同时响起，叶山稍微愣了一下后，便露出了“是这样啊”的微笑停了下来，织士不止惊讶，而且还十分好奇的看着我，不断的用视线打量着，总之就是一副莫名其妙的模样。
　　[不用看了，爱莉...这家伙就是昨天的那个..名字叫什么来着？哦...好像是叫比企谷]
　　佐佐木用像极了闹别扭一样生气的语气站出来为她说明了一下，然后又恶狠狠的瞪了我一下...就算瞪我也没有什么用的呢.在心里对着佐佐木说了一句后，回头看着织士，稍微酝酿了一下，说到
　　[现在该怎么说？又见面了么...]
　　其实怎么说都无所谓的，但已经见到了的话..客套一下还是有必要的。说实话，我还真没想到连续两天都会遇到这个人..特别是在今天的这个地方。也算是一种巧合吧..应该是佐佐木美西叫过来的喽？
　　[你是...昨天下午的那个..比企谷..？]
　　好像有些难以接受这样的事实，她稍稍歪着脑袋，一副纠结的模样。
　　[啊，是啊，没错，所以..我并不是什么“男朋友”呢.]
　　话说，为什么每个人走过来的第一件事都是确认这种问题呢？难道说光是这样站着就十分招人误会了还是..不过稍微想一下之后这也正常.在这种地方一般都是这种情况的吧.正式晚会中也大都是家人或者亲戚才会这么站在一起呢。
　　[真、真巧啊...挺巧的..嘿嘿..唔]
　　一边尴尬的笑着一边摸着脑袋斜着眼瞅了瞅夜月，发现并没有什么特别的变化，就轻轻的舒了口气。
　　巧么？是挺巧的..不如说今天一直都挺巧的..啊啊，好想就这么直接回去了啊.不管是精神上还是身体都很累啊。
　　[不用去管这种家伙...我们出去玩吧，晚点再回来.]
　　佐佐木瞥了我一眼，和织士说了一声后，从脸上露出了微笑，看着叶山
　　[隼人前辈，一起去吧？]
　　哦哦，就是这个，和看到我的时候完全是两个相反的态度，变脸也太快了吧..还真是一如既往的对叶山有着很高的好感度呢.
　　不过也是啊..基本上只要和叶山接触过的家伙大都是这种想法――温柔、阳光又帅气，简直就是理想中的人啊..不过哦，越是理想的东西，就越不可能的得到啦。
　　按照记忆中的那种想法，应该是在稍微犹豫一下后就答应了吧，反正这家伙貌似最近也没什么事情.不过现在的话...
　　我看了过去，发现叶山有些为难，面露难色
　　[美西妹妹..抱歉，今天之后稍微有些事..所以不能陪你们去了.]
　　[诶？为什么？]
　　失望的叫了一声，佐佐木和织士都露出了失落的表情，呆呆的看着叶山。
　　[叶山前辈..应该是很要紧的事情吧？]
　　不知道为什么，织士已经为叶山找到了一个十分可靠的借口，也许..在短短的几分钟内就把叶山定义为那种“不会轻易拒绝人”的温柔型大哥哥吧。
　　那么，到底是怎么样呢..叶山。
　　[嗯..抱歉，下次再吧。]
　　说完后，叶山也就顺势单方面结束了话题，变得沉默了下来。眼神有些出神的看着正前方，并不是佐佐木她们，而是在她们身后的某个地方...是大门那边。
　　我分了一些目光过去，什么也没看到.大概，是在等什么人的出现？
　　得出这样的推测后，我的脑袋里不自觉的就浮现出了一个熟悉的身影..应该没可能吧.摇摇头，把这种乱七八糟的猜想甩出去，看了看夜月，也不知道此时轻闭着双眼的她在思考些什么。
　　许是感觉到了我的视线，她缓缓的抬起头
　　[...怎么？]
　　[嘛..已经这个时间，回去了..怎么样？]
　　[想回去了吗？]
　　[嗯..也差不多吧。]
　　夜月露出了微笑，小小的点了点头
　　[那就回去吧。]
　　不过，在这之前.得先去找一下阳乃..毕竟是一起来的.啊，顺带还要去和那个人大声招呼..也不知道现在是在这里还是..看了一下，并没有发现这两人的踪影
　　[叶山..那我们就..]
　　[比企谷君。]
　　叶山的表情突然变得很开心的样子，刚才那种为难的模样已经消失不见，取而代之的是让人感觉到由衷开心的样子，脸蛋上挂上了微笑，叫了我一声后，用下巴指了指正前方的某个方向.
　　所有人都觉得疑惑，包括佐佐木她们，一起回身看了过去。
　　..好吧，在这一点上，我重新又一次正式了自己对叶山存在的那部分偏见.所谓“要紧的事情”还真的是存在的啊..
　　穿着一身紫色礼服的由比滨正忐忑不安的待在穿着一身红色长裙的雪之下身边.非常非常的耀眼的带着很多目光，一步步的朝着我们这边走来，而且..不知道为什么现在雪之下很不爽的样子哦？！从前面飘过来的眼神就很清楚的知道了！
　　...也就是说...暂时是，走不了了...变成这样的情况了对么..雪之下小姐..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　她们是悄然而至，虽然被很多人注视着，但因为这个晚会是十分安静的关系，所以并没有在这种安静的氛围中改变什么，仿佛所有人都在恪守着这种晚会的气氛一样，也许，又一部分原因是因为这里的人都有过那种“悲惨”的经历也说不定啊.
　　不仅如此，也许是因为不知道该如何去搭话和打招呼的原因也存在的，毕竟就一般人来说..光是靠近雪之下就觉得很困难了.这种想法刚开始萌生就在下一秒消失的情况也有.
　　经过十几秒的慢步，雪之下和由比滨总算是相互挽着手走到了我们旁边。
　　而就在此时，夜月的手臂也慢慢的松开，对我轻笑了一下，便说明也没说的就这样站着。
　　看了看在场的人，雪之下以轻轻点头的方式行了一礼，说到
　　[晚上好.]
　　[诶？啊..晚、晚上好啊.]
　　才不是“诶”吧？由比滨..一脸慌乱的也学着雪之下的模样重复了一下，算是打过招呼喽？
　　[你、你们来了啊...]
　　嘛..现在的我大概也没那个资格去说由比滨吧.因为自从看到她们出现后就一直在想着接下来的事情所以变得有些呆然了呢。连说话都有些不正常了.至于原因的话，大概就是她吧..所以，为什么会出现在这里呢？
　　听到我这种没有营养的问题，雪之下倒是显得很配合的和我对视了一下，微笑着回应到
　　[诶，本来是想早点来的..但是因为准备的时候花了些时间呢。]
　　准备...是指服装吗？因为此时她们身上穿的并不是平时的那种休闲装啊.而是正式的礼服哦.这么想着，我的视线不由得向着雪之下身上穿的那件红色长裙看去，是一件看起来比较薄的长裙，完全没有袖子..所以洁白细长的双手很显眼的展示了出来，领口有些低，所以能看得到形状姣好的锁骨，净白的肌肤和双臂一样博人眼球，再往下.则是一副红色的波浪线延续到脚边.
　　唔...很不错..一不小心就看进去了..意识到有些发呆之后，我赶紧换了一下视线。
　　旁边的由比滨穿的紫色的礼裙也差不多是同样的款式，只是在某些细节上有些变化，嗯.也很不错，真的.只不过表情上和雪之下有很大的区别..是因为有些拘谨的缘故吧。
　　[雪之下同学和..结衣，晚上好。]
　　叶山这家伙...在叫上由比滨的名字的时候，明显停顿了吧？所以，发生了什么了吗？
　　[嗯..晚上好..]
　　雪之下只是轻轻的点头示意，由比滨一把挽住了雪之下的胳膊，似乎是在用雪之下挡着自己一样，显得很...很不正常啊..这两个人。
　　不过似乎所有人都没有在意这些细节，雪之下的视线慢慢移动着，仿佛在寻找目标一样，慢慢的从我身上移开，又没有在夜月身上停留，而是转到了佐佐木美西的身上，然后，这家伙在面对雪之下的视线的那一瞬间明显肩膀一抖。
　　勉强的从脸上堆出了笑脸
　　[雪、雪之下前辈..你、你好啊..哈哈.]
　　[嗯，你好...这位呢？]
　　雪之下口中的“这位”，指的当然是一直被佐佐木护在一旁的织士.疑惑的看着两人，又转过头询问似得看着佐佐木。
　　佐佐木缩了缩脖子..看样子真的是很害怕呢..已经被留下心理阴影了么..从那时候开始.
　　[是、是..]
　　[我叫织士爱莉，是佐佐木前辈的后辈，你好..雪..]
　　[雪之下.]
　　[是的，你好，雪之下前辈。]
　　佐佐木在为难的时候，织士倒是自己完成了介绍，不过也仅此而已了..因为啊..不知道为什么这个人在面对雪之下的视线的时候也开始变得有些躲闪了..已经感觉到了么..其中的那种不安定成分..真是优秀的探测机能啊.
　　没错，不安定成分就是指雪之下现在的状态，既不像生气也不像平时那种冷冰冰的模样，而是一种介于其中的..视线中带着冰冷的、脸上却带着微笑的模样，这个样子的小雪乃真的是很危险啊...虽然不知道其中的原因但可以肯定的是，能不说话就别说吧.
　　[小、小雪...]
　　由比滨大概也察觉到了吧，所以有些担心的看着雪之下。毕竟这么长时间了，对雪之下的某些习性也很清楚呢.
　　[嗯？别担心哦，由比滨..只是刚才看到八幡君在和她们说话的时候挺开心的啊.大概是什么有趣的话题吧，能和我分享一下吗？嗯？八幡君...]
　　说着，两道冰冷的视线刺了过来。
　　嘶....这家伙果然是在生气啊..好可怕.
　　不过并不是什么有趣的话题..话说开心的并不是我而是佐佐木她们吧？不对...貌似就结果来说也并不算开心..你到底是联想到了什么才得出这样的结论呢..雪之下小姐？
　　看到我什么都不说后，雪之下把目标锁定为佐佐木
　　[佐佐木...妹妹？]
　　[唔..]
　　虽然是直接被问到了，不过佐佐木却没有应有的回应，只是缩了缩脖子.向后退了一步后，很不爽的看向我这边.
　　接着，在我也感觉到奇怪的时候...这家伙的眼珠子转动了几下，然后迸发出精光，突然指着我说到
　　[对、对了，刚才确实是在说比企谷前辈和夜月前辈成功交往的事情，嗯，没错就是这样.]
　　[哈？][...]
　　不只是雪之下，连我这边包括叶山和由比滨在内的所有人都被惊到了，全都惊愕的看着佐佐木，然后，叶山发出了小小的、类似于感叹一样的“呀”的苦笑声。由比滨在迟钝了几秒后也反应了过来，看了看我，又看了看旁边的夜月，轻轻地吐了一口气，而夜月也是..对这样的说法也只是稍微的露出了些许微笑，摇摇头.
　　[抱歉，那是不可能的。]
　　最后，由雪之下说出了统一的答案。
　　[是、是真的哦..我没说谎！你说是吧？爱莉?]
　　说着，佐佐木看着织士，为了让自己说的话变得可信而不惜让自己的后辈站出来作证么...真是卑鄙的做法啊..
　　织士为难的看着佐佐木..然后又看了看雪之下..犹豫了一下.在迎着雪之下的视线几秒后，轻轻的摇了摇头..那么，答案已经知道了..真是没有任何挑战的闹剧啊.
　　在这方面，我倒是觉得这个后辈还挺可爱的嘛.至少，比她要好吧。
　　在这种时候也能坚持正确的回答的后辈..可不多见了哦。
　　[嘛..看起来也不像是什么有趣的话题呢..我想错了吗？]
　　[...这是理所当然的吧..]
　　如果真的有什么有趣的话题在我身边展开的话，那一定是关于喜剧类的笑话啦..对于这种不得不靠这样的方式来让自己变得有趣我已经习惯了.所以说..并不是每一个喜剧演员都会感觉到开心就是了..
　　[那么，八幡君.]
　　[哦...]
　　[还有事情吗？在这里.]
　　[没了...怎么？]
　　我奇怪的看着雪之下，为什么会这样问呢？
　　[就算现在离开也没有任何问题？]
　　[啊，是这样的没错.]
　　其实我早就想回去了呢..就算你们不来，也差不多要走了吧。
　　[那就走吧，回去。]
　　平淡的说着，雪之下看着我和夜月，做出了一个决定。
　　对此，由比滨和叶山并没有感觉到很奇怪或者惊讶，似乎一开始就知道了.当雪之下说出回去的时候..我也不是很奇怪就对了.
　　因为啊...不喜欢晚会的人，并不只有我一个。
　　所以，很快的就给出了答案。
　　[哦..那就..走了?]
　　我看着夜月，询问着她的打算.
　　没有回应，作为代替则是轻轻的点了点头。那就没问题了.
　　不知为何，此时变得很轻松的感觉..大概，是那一部分的欠缺被填满后，感觉到安心..明明在场的气氛并不是那么的轻松..大概，这就是两人和三人一起时的区别吧.
　　和夜月单独在一起的时候，总感觉到还差点什么..但此时却荡然无存.
　　所以，变得很轻松也就自然而然的了.
　　夜月――我――雪之下，大概就是这样吧。形成了一个固定的三角形，偶尔也会随着位置的转变而变成一条直线，但可以肯定的是.即便是最短的线段了好，再也不会因为什么..而变成单独存在的..只有“点”存在的情况了吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走出大厅，到最后..也没和佐佐木她们打声招呼啊，也不知道在这之后..也许就是明天吧，我又会被经历什么呢？一边往外走着一边开始担心起明天的事情.
　　估计..会重演？想想又觉得不对，什么时候，自己会开始为明天的事情来担心了？
　　我可是就算知道明天会死掉，也会努力想着活过下一秒的人呐.也因为有了这样的想法，在短暂的担心后就完全的把阳乃之类的人统统的抛到脑外。
　　走出来才发现，此时的时间已是晚上八点快九点的样子，道路上很冷清，因为是属于郊区的关系，所以即便是路灯也是隔着一小段距离才会有一颗，仅仅只是能提供行走所需要的光线，夜晚的微风似乎也并不是很友善，从上一个路口吹过的穿堂风总会带着让人不自觉想要缩脖子的凉意，还是挺冷的呢...难道就这样走回去吗？电车已经停运了，这个地段貌似也不怎么好叫到计程车.
　　雪之下、由比滨和夜月三人在前面走着，我和叶山则是在她们身后差不多两米的地方以同样的速度慢慢的跟着。倒也不会觉得有什么不妥.这样的分配方式..应该是最正常的吧。
　　视线向着前方飘了过去，三人走在一起...似乎正说着什么话题，偶尔能听得到之言碎语的交谈声。也许，只是女生之间所共有的话题吧..我擅自这样想着.
　　[比企谷君。]
　　在我身旁的叶山也看着前面，突然叫到了我的名字。
　　[什么？]
　　[夜月前辈她...还是老样子吗？]
　　[...啊，还是老样子。]
　　我并不知道为什么叶山会突然说起这个，也看不清此时他到底是怎么样的表情，无法得到更多的信息，只能从一起种那种略带感叹的腔调来以此作为标准，给出一个合适的答案。
　　所以，我也是感叹一样的说着。
　　[那...有打算吗？]
　　[没有。]
　　面对这种问题，我直接很干脆的摇了摇头。
　　接着就听到了叶山轻微的笑了一下，又轻轻的放松一样的舒了口气
　　[嘛...也是呐。]
　　[...是什么？]
　　我看着他回问到。
　　这种莫名其妙的回答，像是一种十分让人不爽的东西突然出现眼前，在刺激了一下那颗正不停的加快速度跳动的心脏之后又突然消失，被玩弄一样..总之，我讨厌这种不把意思全部说清楚的回答
　　在模糊的视线中，叶山缓缓的回过头，和我对视了一下，隐约的能看到脸上带着的那份毫无变化的微笑
　　[如果已经想好要怎么做的话，早就开始去做了吧？是你的话..完全不会犹豫呢，对于那种已经下定主意要去做的事情。]
　　对于这样的回答，有些出乎了我的意料，想着叶山应该不会说出这样的话.也不会有这样的期待，但确确实实的是说出来了..那么，是不是也可以认为，就叶山本人来说..期望我或者他都能不带犹豫的做自己下定主意的事情呢？
　　也许..是这样的。
　　是啊..曾经的话呢..我就是这样的――既然决定的事情就先行动再说。但是现在的话..
　　[....这种事..谁知道啊..]
　　抬头仰望着零星散落着星星的夜空，不是夏天的天空，总是那么的孤独，如果什么都没有的话则又是另一回事..但是每当抬头看着这般仿佛被刻意安排出来的夜色的时候，总会泛出一股熟悉的味道.
　　什么都没有..有时候并不是什么坏事啊.
　　以这样的方式在路上行走了大概十分钟左右，到达一个完全陌生的十字路口的时候，所有人都停了下来，看样子是要在这里确定各自的去处了
　　首先，是由比滨做出了道别的发言
　　[那..小雪、小企和夜月前辈，我就走这边了哦。]
　　这么说着，由比滨用手指向了左边的那个路口，从远处亮着光的建筑来看，应该是她家的那个方向..虽然也不太确定啊，但我就是这样想的。
　　而叶山也是自然而然的站到也由比滨的旁边，准备一起的样子...也对。
　　[所以说..今天晚上就一起过去吧..]
　　有些苦恼的看着由比滨，无奈的说着这样的话的是雪之下.
　　[留宿一宿也没什么关系..]
　　[不用哦。]
　　由比滨微笑的摇着头，眼神温柔的看着雪之下这边
　　[今天晚上，要回去好好的陪陪妈妈呢，很久没回来了啊.]
　　既然已经打出了感情牌，雪之下这边也就不好再坚持什么，面露遗憾的看了看，最终还是放弃了说服由比滨的想法，轻轻的吐了一口气
　　[...那就，过几天吧..]
　　[嗯，没事没事，反正最近都会在这边的啦。]
　　在这种时候，总会是由比滨像个大姐姐一样的来安慰失落中的雪之下呢..不知不觉的就完成了角色的呼唤，这点倒是一点也没有变。
　　[所以，你们准备要怎么回去？]
　　我看着叶山，提出了最重要的问题.走回去绝对是不行的，虽说对千叶和千叶附近的治安还是有信心的，但这个距离..可不是能走回去的吧？那么.在这种电车和计程车都被排除掉的时间，又该怎么回去呢？
　　当然..不只是他们，我们这边也面临着同样的问题啦。
　　[我们的车，应该快到了吧..所以，别担心，比企谷君。]
　　[...你们的车...]
　　叶山...不，完全没问题吧？既然是叶山说的车的话..我并不是奇怪为什么会有车来接他们，而是另外的一个问题，我看着由比滨
　　[..一开始就这么决定的？]
　　[啊？嗯..嗯，一开始就这样决定的。]
　　迎着我的视线，由比滨在不断的寻找视线能够停靠的地方，晃动了一下最终慢慢的低了下去，脸上浮现出小小的慌乱.语气也减低了很多.
　　我来回的看着叶山和由比滨两人...果然是有什么吧?从一开始就觉得奇怪呢..
　　没来得及多想，从后方就传来了汽车的发动机的声音，接着，一辆黑色的轿车便停在了我们面前.这就是叶山所说的..
　　[那就..再见啦，大家。]
　　[嗯，再见，由比滨.]
　　简单的道别之后，载着他们的车又慢慢的开走了。消失在左侧的路口中。
　　我收回视线..那么，剩下的..
　　看了看两人，她们也正看着我
　　[...继续走吗？]
　　[嗯？]
　　[...再走一段路吧。]
　　两个人给出了完全不同的回应，夜月略带疑惑，雪之下则是做出了决定。
　　那么，既然已经有了一个决定的话..那就走吧.不过，还要打算走到什么时候呢？难不成真的要用走着回去么？
　　正准备出发，踏出脚步的那瞬间，看到了轻轻摇头的夜月
　　[..车已经来了呢。]
　　话音刚落，一道灯光从右边的路口传了过来，几秒后，一辆轿车稳稳当当的停在了我们的旁边.从车型上看，并不是雪之下以前所乘坐的那一辆，虽然都是加长的..但绝对不是同一辆。
　　接着，夜月开始解释了起来
　　[...出来的时候，我拜托爸爸帮我安排的.本来是准备所有人都一起..]
　　可是叶山和由比滨先走了啊..那么，特地安排这种车也是为了能让所有人都能坐上去呢..
　　嘛，既然车来了，能不用继续在这种地方走路时最好的，但是...最后的决定权依旧在雪之下的手上，所以我用询问“怎么办”的眼神看了过去。
　　[...前面大概三百米的地方还有一个岔路口，车就在那里..不过看来已经不用了呢。]
　　也听不出到底是高兴还是不高兴，总之雪之下的回答让我轻轻的松了一口气，比最坏的结果要好上许多。啊啊，总算不用再继续在这个怪冷的地方行走了.
　　然后，雪之下看着夜月，轻轻的行了一礼，道谢着
　　[那就，打扰了。]
　　[..不用。]
　　夜月稍稍的摇了摇头，看了我一眼
　　[上车吧.]
　　[哦..]
　　夜月首先拉开了车门坐了进去，之后是雪之下，我的话...在最后。
　　车子平稳的发动、离开，车内的空调让人变得暖和起来，那么，在今天的结束之际，我是不是也应该趁着这段空隙好好的休息一下呢？很累啊，今天。
　　可是，貌似有比我还累的人存在呢.雪之下在刚上车不就就开始打着秋千，脑袋不知不觉的搭到了我的肩膀上均匀的吐着呼吸，而另一旁的夜月也同样如此.肩膀两边都感受到了些许沉重的压力，不由得又在此提起了精神，挺直了肩膀。
　　我能做的..只有在心里道一声“晚安”吧..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　似乎今天所有人都很累的样子，所以就算是从车上下来后，走到公寓门口也都...算了，既然都安稳的回到公寓了，也就没必要在说些多余的话了吧？
　　和夜月道别后，走进了各自的公寓。
　　我和雪之下走进去后，由我把门拉关好，回头看到雪之下的的时候，这个人已经是坐靠在沙发上的样子，而且从脸上一脸疲惫的模样的情况来判断，应该是真的很累了.
　　[...累了的话，不如早点休息怎么样？]
　　我有些许担心的看着她，就算再怎么强的人，终归是有疲惫的时候啊..努力是好事，但如果因为努力过头吧身子累垮了就得不偿失了.所以，我一直认为的是，休息比工作更重要.
　　[...]
　　雪之下无言的摇着脑袋，接着便是轻轻的吐了口气，脸上疲惫的程度更是加深了一分..喂喂，真的不要紧吗？
　　瞥了站在一旁的我一眼，用眼神示意了一下，意思是让我坐到对面..看样子是有事情呢。到底是什么事情..我用这样带着询问的眼神看过去之后，并没有的到什么可靠的信息，稍微犹豫了一下，也就慢慢的走到了对面的沙发旁，然后坐下.位置的话，正好和雪之下面对着。
　　[几个问题..]
　　[哦.]
　　来了..我稍稍提起了一点警惕，虽说并没有什么用吧..但至少要做好一些心理准备..免得到时候过于丢脸呐.
　　[首先，今天在晚会上的时候.有被什么人搭讪过吗？]
　　[没有没有绝对没有。话说“搭讪”？别看我这样还算是个文科生呢，搭讪这种词用在我身上真的没问题吗？]
　　一上来就放大招啊..怎么了，雪之下小姐..因为过于疲惫而导致用词也混乱了吗？不是我自夸，自从记事以来，就没有主动被陌生人搭讪过的经历..不，应该是搭话的经历吧。当然，在偶然间经过商业街的时候被发传单的大姐姐硬塞进几张传单的这样的事情除外...
　　不过..为什么会是一脸的不信呢？喂，能告诉我为什么会用那种眼神看着我啊..我真的没说谎!
　　[哈..]
　　也不知道到底是在心里得出了什么样的结论，总之在几秒后雪之下发出了沉重的叹息声，一半无奈一半不服气的继续问到
　　[算了...第二，今天出了美西妹妹和夜月前辈之外...还有一个女孩呢..能稍微介绍一下吗？]
　　[这个不是在之前已经知道了吗？！]
　　这算什么？雪之下式的执着吗？...不对，这个应该是被称之为顽固..顽固的小雪乃。
　　[那种自我介绍并不能说明什么呢..八幡君。]
　　[...其实我倒是很好奇你要说明的是什么...]
　　这种事有说明的理由吗？说明什么..说明的原因是什么我统统都不知道啊.话说在昨天之前我完全就不认识那家伙而且今天也是叶山的原因才遇到的吧..为什么到现在会要让我说明这种莫名其妙的事情啊.
　　雪之下好奇的看着我，眨了眨眼睛
　　[没有发生过什么事情吗？]
　　[...你到底..是在希望发生什么..]
　　[比如说...交换联系方式之类的事情。]
　　[这种事情就算是奇迹也不可能发生的吧..不过，叶山那家伙的话倒是有可能.]
　　啊，说不定在一起走过来之前就已经完成了这些事情呢，话说叶山这家伙肯定会十分顺畅的交换联系方式吧？
　　[真的？]
　　雪之下歪着脑袋，显得有些意外。我也顺着这样奇妙的方式，回了一句
　　[假的.]
　　[是呢..那我就放心了。]
　　雪之下点点头这么说着。
　　所以说我根本就不知道您在担心什么..结束了这个话题之后，雪之下便接着提出了下一个问题
　　[第三.]
　　在此停顿了两秒，雪之下用手轻轻的托起了下巴，视线毫无顾忌的在我的身上来回扫荡着，全部来回的看了几遍在我感觉到有些不自然开始有些害怕的往后靠了靠缩进了身子的时候，才又接着说到
　　[嗯...虽然从一开始就想问的...为什么这次会有好好的穿上衣服呢?]
　　[喂！你不觉得这样的说法很危险而且根本就是错的吗！我一直都是有好好的穿上衣服的吧？！是吧？！]
　　听到雪之下这样的说法我忍不住“乎”的一下从沙发上惊了起来，然后一股脑的把想到的话说了出去后又慢慢的回到了座位上.
　　....不妙，雪之下...最近的语言功底退步了很多..一不注意就会出现很严重的事态呐。把我变成了一直处于裸奔状态的无可救药的变态..
　　[我说的是..西装，没听明白吗？我说的是明明以前都是那样随意..现在却穿成...这样，有什么要说明一下的吗？]
　　啊..这样啊，吓我跳..差点都把我吓死了..毕竟这个和刚才的意思完全不同啊。
　　说到这身西装的话.就是那个家伙。
　　[这个..我也不想穿的呐..不过被强制性的..你看，人类在面对不可抗力的时候不都会选择屈服吗？反抗无用也无法躲避的时候..台风海啸火山爆发这种时候，都是不可抗力吧？所以..]
　　[所以呢？这些都没发生就是了..哈..]
　　说到这，雪之下那边又传来了一声长叹，听起来很无奈的样子
　　[西装怎么来的？并不是以前买的那套.]
　　[哦..是佐佐木前辈送的..]
　　[亲自？]
　　[不..是派人送过来的..]
　　[是么..]
　　低声回了一句后，雪之下再次用手托起了下巴，出神的看着我这边似乎是陷入了思考模式，不过..那啥？被别人这样直勾勾的盯着不放什么的..直到现在还是没办法好好习惯啊..所以不由得开始紧张起来.
　　[雪、雪乃？]
　　小心翼翼的试探性的叫了一声.
　　然后，得到的答复却是一反往态的雪之下十分美丽的笑颜
　　[现在的话..看起来却是个人类的模样了呢，恭喜你喽，八幡君。]
　　[不，那个...在被恭喜之前，我觉得有必要先问一下以前你都是把我的种族分类归为什么类..]
　　猿类？那也太惨了点..虽然猿类确实是类人物种...
　　[当然，属于菌类哦，毕竟是比企谷菌呢。能成功的进化成人类真的是很了不起哦]
　　[那不是比类人猿更惨？！]
　　...诶？不对，等等..以前..好像也有过这种情况..我冷静下来仔细的瞧向了雪之下.
　　果然呐..虽然看起来十分的开心呢..但事实情况却是在生气吧？所以在闹变扭么..那么，闹别扭的理由..
　　这么想着，就自然而然的想到了第三个问题的大体内容――是这身衣服啊..不由得在心里叹了一下，这种时候的雪之下..意外的很好懂呢..而且，稍微..有些可爱..啊啊，是可爱过头了..
　　...明天，无论如何也要把这身衣服还回去了...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不知道为什么..一躺在床上就产生了那种久违的感觉，明明每天都会从这张床上起来的.也许是因为发生了各种各样的事情所以觉得这一天仿佛是过了几个星期的时间了吧..也就是说，把几个星期的事情都集中在同一天发生了呢.而且还很累，所以一躺倒在床上就陷入了软绵绵的世界中，一点也不想动弹..虽说此时也才是十点半的样子，比平时睡觉的时间还早上许多。
　　....嘛，这种情况也不是什么奇怪的事情啊.
　　经历过这些事情后，无论是身体还是精神上都很累是最正常的..特别是被那个人盯上光是这点就不得不耗费所有精力去应对了..早点休息也是没办法的.话说，明天应该可以好好的去学校了吧.
　　在入睡之前的工作就是――清空自己的脑袋，什么都不想、什么都不思考。
　　一个疲惫的人，只要任由睡意漫游全身，在这个过程中渐渐的失去知觉就行..然后等到下一次睁开双眼之时，就又是新的一天了啊。
　　尽管我是这样打算的，同时也是朝着这样的方向尽力的..但依旧是无法入睡...在被困和累所占领的身体与意识之后，居然还能保持着清醒.大概，也只有一个原因了吧.
　　[话又说回来――八幡君，今天的晚餐..貌似没有吃哦，在宴会上吃过了吗？]
　　尽管雪之下的声音也好语气也好都很正常，而且问的问题也很合理，但我还是为此而感觉到那股子强烈的睡意正一点点的衰退.如同被打败的军队一样慢慢退去。
　　旁边传来了一阵短暂的被褥被挤压的声音，雪之下慢慢的侧过身，向着我这边靠近了一点，由此带来一股清香的洗发水的香味扑向了我的鼻孔，完全不会在意我这个已经疲惫得无法对此作出回应的家伙...嘛，这是理所当然的嘛，毕竟是雪之下啊..这种时候大概就是这样的情况吧.
　　[...没有，因为是在七点左右去的所以也没在这里吃过..那个..怎么说..因为各种各样的事情所以并不会觉得饿啊.]
　　说不饿这是实话.因为有的时候..忙碌可以让人忘记饥饿感呐..啊啊..感觉自己现在就是那种被一直加班而忘记吃晚餐的社畜.
　　[不打算吃一些再睡吗？冰箱里还有从超市买来的便当哦。]
　　[不用..明天早上再说..现在只想安安静静的睡一觉就行..拜托了。]
　　[是吗？――真的不饿？]
　　[啊..]
　　用有些不确认的语气回答了之后..感觉，一种小小的饥饿感从胃底冒了出来，然后越来越大..啊啊..被忘掉的感觉，又出来了.
　　我扭着脖子看向雪之下..此时正靠在身旁，距离不到5公分的枕头上，也一脸坏笑的看着我.虽说..不，这个人绝对是故意的吧..
　　看到我有所动作了之后，那种坏笑之意就越发的明显了，动着那粉红色的薄唇说到
　　[想吃点东西？]
　　[...想..]
　　食欲被勾引出来的话就没办法了..毕竟我可不想睡到一半就被饿醒然后跑到厨房找吃的..就算不服气，但现在可不是赌气的时候。
　　....总之，赶快随便吃点东西就行了。可以的话，我选择杯面。
　　我“哈”的吐了口气，挣扎着从床上坐了起来，摇了摇脑袋，用手轻轻的捂着还有些混乱的脑袋.饥饿、疲惫、全身无力..我算是新时代的难民了吧..
　　[稍微煮了些粥..一起？]
　　雪之下也坐了起来，用手轻轻的理着头发，身上穿的那套粉红色睡衣格外显眼，因为显得有些单薄了，被一旁的台灯所留下的侧影些显得又有些缥缈，纤细的身姿以及脖子部分被黑发所覆盖着的若隐若现的雪白色肌肤不禁让我精神随之一震。
　　[..感谢..]
　　马虎的说了一句，然后把视线从她那边收回来，又觉得不对..这些都是这个人引起来的不是吗？！明明可以什么都不知道的一觉睡到天亮..现在却不得不为了解决饥饿问题来吃东西，睡眠时间相应的就被压缩了..
　　走出了卧室，来到餐桌前的时候，发现上面已经摆好了两人份的碗筷以及中间有一个冒着热气的小锅...还真是全部都准备好了啊..
　　虽然现在还是有些被算计了的不爽的感觉..但还是容我郑重的说一声：谢谢。
　　“叮咚”，此时此刻，门铃声响起，我和雪之下看着对方楞了一下，然后又各自释然.
　　这种时候...谁会来呢？只有一个答案了..不过，来的时间还刚巧啊..
　　开门的是雪之下，回到餐桌前的时候却是两个人――雪之下和夜月，对此我并不会感觉到惊讶.
　　这样，就像是日常中极其普通的一幕在普通的上演一般，看到夜月的时候，并没有觉得这里的气氛被破坏掉了，而是觉得..在此之上，又增加了一些相似的东西。
　　三人围着餐桌坐下后，夜月把手中抬的那个汤碗也放到了餐桌的正中央，雪之下为餐桌上增加了一份碗筷。
　　[这是排骨和汤..]
　　[哦..谢谢。]
　　[谢谢。]
　　两声轻快的道谢声响起，毫无违和感。
　　因为没有什么可以拒绝的东西，也没有什么奇怪的事情.虽然夜月本人在一开始的时候并没有在这里，但现在也好好的坐在了餐桌前。
　　很自然的，就坐了下来。
　　如果现在说“有些困扰”的话，大概也会温柔的一笑，然后留下合适的道别话语慢慢的退出去，轻轻的带上门.但是..在那种微笑之下到底会隐藏着怎样让人心痛的事物呢？唯独这点，我想、也不敢去知道。
　　夜月很美、也很温柔.这两点也许这些并不是她的全部，对于我来说，她还是被归纳为“未知”。对于这种并不是可以称之为“已知”的事物，我都会显得小心翼翼。未知总是充满了危险与机遇，但我并不认为自己适合当一个探索者。所以，一直都是在小心翼翼的生存在这个社会上。
　　不过现在的话..已经找不到什么可以拒绝的理由了.
　　因为..我看到的，她给我的.也只有这些啊.对于这些亲眼所见、亲身体会到的东西，所有可以拒绝的理由似乎都不是那么的管用了.已经记不清次数的躲避与拒绝，总会被她一个个的推翻，没有任何改变的再次出现在我的眼前。
　　那么，这种也必定不会是什么危险的东西――危险，是不会让自己处于“危险”之中的.
　　所以，这种...已经持续了很长一段时间、而且将会一直持续下去的东西.必定不会是短暂之物吧――至少，不会因为改变..而改变。
　　（夜月番外篇结束，下一篇是雪之下的.）

==========================================================================================================
番外五：多灾多难的――第一年（一）

[八幡君.没吃饭吗？如果只是这种程度的话我认为旁边的那个推车比你更有用呢。]
走在前面不远处的雪之下“呼”的一下转过身，长发飘逸，一副飒爽的姿态，十分冷淡的看了过来，而且还用手指着放在一旁墙角的手推车。
[这个、和吃饭没吃饭完全没关系吧..话说既然有推车的话为什么不用？！]
我艰难的一步步的往前走，目前的话...我和雪之下是在购物商场的二楼，此时两手空空的雪之下正对着我这个不只是双手就连全身都挂满了各种各样的商品袋的人开启了说教模式.
[哦..既然这样的话，你在这里的唯一理由就不存在了呢，是感觉不到我的善意吗？还是说不只是能力连智力也跟着消失了么？]
[啊啊，别随便把人和工具划上等号好吗!还有这种善意我想没有人会感觉得到..]
不过话说回来..今天到这里来我所起到的作用，仅仅只是老实的跟在后面搬运她买的东西而已..貌似除此之外也没什么事情了啊,确实如果可以用手推车的话就方便了许多..不对不对，手推车OUT!
[哈..]
雪之下沉重的叹了一声，长筒靴踩着地板发出“啪嗒啪嗒”的声音快步走了过来，也许是受到她的情绪影响，白色的上衣似乎染上了一层灰蒙蒙的薄纱，裤裙的裙摆也因为腿的幅度有些激烈而上下摆动着，来到我跟前上下看了一下后，露出有些头痛的模样扶着额头
[...没办法了呢..先把这些寄存在那边吧。]
她的手指向了一个方向――游客行李寄存处.不对不对啦，是行李可不是这对商品.这样乱用社会资源会对其他人造成困扰的哦.
[这个..不太好吧?雪乃..]
我有些犹豫的说着，不过却被她瞪了回来..唔.
[如果觉得不好的话，这样我也没问题呢，接下来是三楼哦..]
[三楼？]
等等，我记得三楼应该是电器专卖的地方吧？还要继续么...从早上九点到中午一点的现在为止一直没休息过啊..好累..原本就显得疲惫的身子现在连肩膀也垮了下去.
[...寄存，是免费的吧..]
[诶，当然。]
[...稍微等一下.]
对不住了！这堆东西在摆放在商店里的时候确实不算是行李，但既然买下来的话就属于私人物品了吧？也就是说..从广义上来分类的话，也可以被定义为行李呢.
带着对所有人都说一声“抱歉”的心情，我迈开脚步慢慢的走向了那边。
----------------------------------
五分钟后，我独自一个人走了回来.当然，我去的时候也是一个人.回来的时候是把所有的东西都寄存了的缘故...嘛，当然，服务员小姐在为难的看着我身上的那堆购物袋而困扰的问到“是、是全部吗？”的时候，我自己都感觉到羞耻了..对不起，我不是故意的..都是那家伙的错。
在还没有缓过劲的时候，已经稀里糊涂的跟着雪之下到了三楼，作为全千叶最大的购物中心可不是浪得虚名的，电器专卖不愧是电器专卖，放眼望去，只能找到不认识的电器呢.
那么，雪之下小姐到底准备买什么呢？就我所知的家用电器，仅限于冰箱电视洗衣机和空调和厨房电器这几样哦。因为其他的没用过也没见过.
因为并不是周末的缘故，这层楼的人并不是很多，但也不算少，总之倒还不至于拥挤。
[还需要买什么电器吗？]
我有些疑惑的问到，在我的记忆中..家里和公寓都不会缺少什么电器呢。倒是如果去买游戏机的话就太棒了，话说这里也有各种游戏硬件和软体卖的呢。
[是呢..]
说着，雪之下轻轻的托起了下巴，认真思考着
[洗衣机得换成双人的..热水器也是，还有.冰箱比较小也要考虑进去，空调的话姑且还能继续使用.但从节约的方面来考虑的话，买台风扇也是必要的，还有,除湿机和烤箱、吸尘器..]
喂喂...这些东西都要买吗？既然有的话就没必要换掉吧..虽说可以转卖给中古店，但是不是有些浪费了？单人用和双人用..也没多大区别啊.
[啊，还有电脑和投影仪也要呢。]
[等等？电脑也就算了，投影仪是什么？对不起我真的不知道那玩意儿到底有什么用..]
[不知道？难道要我告诉你潘先生和投影仪的正确使用方法吗？]
雪之下一副及其认真又理所当然的回头问了过来。
这个当然不用啦..真是..我知道你很喜欢潘先生，所以，投影仪的作用就是把你喜欢的那个潘先生放大吧？那样绝对会很幸福的喽？啊啊，还记得前阵子和她一起去看了场关于“猫”的电影..名字是叫《猫侍》来着？也记不太清楚了了..反正就是一直对那只猫念念不忘.同时更发现了“大屏幕”的妙用。
嘛...既然喜欢的话，就买吧..
[你呢？]
[我？]
突然被这么问到..一时间也说不出答案呐.对于我来说，完全没必要再买什么了吧..
[有什么想要买的吗？]
[没有..]
[不仅限于电器呢，其它的东西..有想要买的吗？]
[...硬要说的话，就是..书吧。]
没错，脑袋里面浮现出的第一个最想买的东西――就是书，无论什么时候都可以得到的东西，也永远不会过时的东西，同时有些书也是具有非常高的收场价值的.
[...杂志？]
[不不..为什么你会突然冒出这个东西..只是普通的书哦。]
虽然杂志也算是书籍的一种但这个时候就不能普通的想一下小说之类的东西吗？
[普通..同人志？]
[喂喂？有在听吗？]
[Adult books？]
[所以说你到底在想什么？！都说是普通的书啦！]
面对我有些狂抓的说法，雪之下稍稍偏着脑袋，面露疑惑
[我说的..不都是普通的吗？符合八幡君这个年龄段的呢。]
[你倒是给我多从小说名著这些东西上想想啊..]
[以前不是在你房间也搜出来过吗？]
这么说着，雪之下坏笑了起来.
[切...唯独这点无法反驳..]
那是高中时候的事情吧..转眼五年过去了，现在都已经大学毕业了还记得啊..
[..只是想买些外国名著..小说之类的。]
[这样...意外的普通呢.]
雪之下笑了笑.
[从一开始就是这样说的吧..]
[那待会儿要去买个书柜哦。]
[啊..]
然后，雪之下突然停下了脚步，我疑惑的看了过去
[...怎么？]
[既然是从明天开始同居的话，衣橱和床这些东西也要换..看来今天得抓紧时间了呢.]
一边说着，雪之下看了看手腕上的手表。
[唔...这个..不，完全不用了吧..]
我觉得..这并没有什么影响啊..我有我的卧室和衣橱呢..为什么要换呢..不要不要，我不要..同居就是指住在同个屋檐下对吧？！对吧？！所以根本没必要改变什么嘛.
[哦..嘛，也是，从你的卧室把衣橱搬过来就行.床的话两人一起虽然有点小，但也足够了呢。]
[.....]
雪之下认真的、略带思考的把话说完后，一把拉过愣神的我又开始继续向前走.
是啊...大学毕业，顺利的进入同居阶段的我和她，今天确实是来买生活必需品的.虽然，那个公寓中基本上都是齐全的..不过按照伯母的说法就是“不能再这样简单了，至少要好好的布置一下.有个家的感觉。”既然得到了最高领导阶层的命令,那么去执行命令就是下面的人的事情了..
感觉...还是有些不能接受这样的事实啊.
好累...
番外五：没有日常的日常――两年后（二）

[那么，今天就到这里了。]
这么说的时候，院长...不不，应该是曾经的院长大人――夜月的父亲已经收拾好书桌，同时推了推挂在鼻梁上面那副完全没有倾斜的黑边眼镜
[接下来会有一个周的休息时间..可以适当的休息一下，两个星期后准备去四国.]
[哦...]
四国啊..貌似挺远的..修士就是这样呐..这也是没办法的事情了。和以前完全不同的生活节奏呢.
[哦什么？不知道用敬语吗？]
[是！]
[嗯..]
他点了点头，从鼻子里发出了些许鼻音，我也在这个时候把东西收拾好.
[对了，小音三天后从伦敦回来，到时候也和我们同行..没问题吧？]
[哦...是！]
差点又忘了...敬语敬语，现在就算不想但面对的这个人可是我的导师啊..从某种意义上来说，比院长大人更有威慑力呢，这个身份..
[....现在可以不用敬语了..]
[是..]
[那就这么定了.好了，可以回去了。]
[..辛苦了。]
他轻轻的罢了罢手，下了逐客令。
哈...终于可以结束了么..虽然和这个人这样相处已经有一年了，但果然...还是无法习惯呐..
决定进入东京大学研修修士之后，没想到...“这个人不是在千叶大学吗？！为什么会在这里？！”当时在东京大学看到这个人的时候还以为走错地方了.然后，就被他板着脸一本正经的告诉我说“我就是你的导师”..啊啊，当时想起来还真是狼狈啊.话说那时候我才知道这个人也是东京大学的名誉博士生导师..犯规了喂！
不，就算现在看起来也很狼狈就是了...
[等等。]
刚准备往回走，背后就传来一声，让我的心脏“咯噔”一下..来了！
[..那、那个..还有什么工作要做吗？教、教授..]
[不是工作..还有，这个时候可以叫..叔叔，忘了吗？]
[没、没忘..]
以前确实是这样说过的呢...貌似是在私底下一定要叫他叔叔什么的..啊啊，这是什么新型的羞耻play 吗？！哪有人这样强制性要求别人的？嘛，虽说这个人从岁数上来说确实也差不多，但感觉好像是被故意这样要求过之后变得难以叫出口啊啊啊啊！
这样站着沉默的对视了一会儿，由他的沉重的叹息声来结束了这次沉默，之后开始慢慢的说到
[吃完晚饭再回去..有些事情要和你说一下。接下来没什么预定吧？你。]
如同发布命令一样的说着，完全不给别人商量的余地啊..不愧是院长。如果是其他时间的话大概我想都不用想直接就同意了吧..毕竟除了同意以外没有其他的选择..但是今天不行啊..
[对不起..今天的话稍微...]
我为难的地下了脑袋..确实是挺为难的.但是不得不这样说.今天意外的从中午就有了预定了呢。
[嗯？有事？]
他好奇的看了过来。
[..那个..确实是有些..]
[和雪之下家的那个小姑凉有约会的预定吗？]
[唔...]
真不愧是导师啊..一语就说到了重点上，确实..今天晚上的晚餐已经和雪之下有预定了的..所以才会没办法啊.
[那就一起吧，反正和你们都有关系。把她叫上。]
[啊哈？]
怎么？这个时候不是应该展现出长者的宽容笑着说“那就下次吧”这样的话吗？一起?我和雪之下..一起..然后和这个人一起吃晚餐吗？
所以，我惊愕的看着他，反倒是被回问了一句
[怎么？不行？]
[啊..那个..会不会有点..]
[放心，我请客.]
根本不是这个原因好吧？！难道就不会觉得别扭吗？这种组合！
不过..既然都说到这份上了..也许是什么重要的事情也说不定..那就..
反复的犹豫着，最后还是觉得应该去吧..所以便答应了下来，走出办公室后，掏出电话快速的给雪之下打了过去,没等几声便接通了
[喂？]
[你现在在哪？]
[那边已经结束了吗？]
雪之下奇怪的说了一声后，稍微停了几秒，应该是在车上吧..电话中传来乱糟糟的嘈杂声，似乎是在确定什么
[应该再有十五分钟就到你那边了呢。]
[那...我们在学校门口等你。]
[...我...们？]
---------------------------------------------------
在东京大学附近的一个充满英伦格调的高档西餐厅里。
隔着一张木质的短桌，夜月的父亲坐在我和雪之下的对面，周围的空气中正轻轻的响着听起来很熟悉的钢琴声，因为以前也和雪之下来过这里，听过这种音乐，大概只要是这种层次的餐厅都会有这种音乐的免费放送吧。但并不是真的放送，而是在距离我们不远处是真真正正的有一位穿着燕尾服的钢琴演奏者正弹奏着钢琴.
[好了，在服务员上餐之前还有一小段时间..先把事情说了吧。]
[...]
[...]
我和雪之下都无言的看着他，感觉到了和以前的不同之处，因为他个人的印象是稳重而严肃..但现在..显得有些过急了，才刚刚就做便开始打开话题，和以前给人的感觉完全不同.
看样子是真的..很重要的事情喽？想到这里，我不自觉地咽了一下喉咙，心情也变得紧张起来。
[嗯...因为时间问题，我直接说重点了.]
稍微思考了一下，脸上的表情从严肃变成了纠结？最后又变成了..尴尬？喂喂，真的假的..第一次看到这样的表情哦，我睁大眼睛看着他，害怕看漏了这一幕罕见的东西一样。
[唔哼。]
为了掩饰自己的尴尬又假装清嗓子一样的咳嗽了两声，然后趁着这股劲把话说了出来
[你们两个，已经准备好结婚了吗？]
[哈？][...]
不对！这里面绝对有问题！反看过去的时候，他完全变成了一张刻意做出来的板脸，但就算是板着脸也无法掩饰眼神中的尴尬啊..确实，让您问出这种问题确实为难您了..那就别问啊！
[..没有.]
[诶，已经差不多了，夜月叔叔。]
[是么..]
也不知道他的这句话是对我说的话是对雪之下说的..不过“差不多”是什么意思？务必请解释一下啊..雪之下小姐？完全没有听说过哦。
然后，就突然听到对面带着感叹的语气说着
[到了这种年龄.也该考虑这种事情了啊.]
....这个人，真的是..那个，一整天都可以用同一张脸完全不会累的院长大人吗？奇怪过头了!
[我说的..你们懂吧？]
[..不懂.]
完全不懂..话说我完全不知道为什么会坐在这里和这个人讨论这样的问题..
[你必须懂！]
忽然，他的语气变得及其严肃，神情也同样的,和刚才截然不同,我和雪之下都惊讶的看着他
[小音..比你们都要大一岁，虽然按照平均年龄来说并不算很大.但也差不多是这种时候了吧？]
[....]
现在的话...稍微懂了一点..不过..
[不过，就算你给我们说..也..]
[那我还能找谁说？!]
略带气愤的扑头盖脸的一句就把我准备说的话给堵了回去
[去和小音吗？你认为有用？还是说..你认为她会听我的话试着去和别人接触一下？这次能一个人去伦敦参加研讨会我就看出来了。]
看出来了...看出什么?
[...除了你以外的人..能和她说上话的人根本就没有.]
[也不是...有佐佐木和阳乃..]
[那不同，根本不一样.]
许是稍微发泄过了，他的语气也渐渐的变得缓和，轻轻的闭上了眼睛，用像是自言自语的声音说到
[还记得...大三的时候..小音和你说过的话吗？]
..大三？稍稍回想了一下，并没有什么值得注意的信息浮现出来，看向雪之下的时候，她也同样的一脸茫然，轻轻的摇着头。
也不等我回答，便继续说到
[所以..]
之后，他深吸了一口气，似乎在犹豫什么的看着我，深邃的眼神中带着些许期待，但跟多的是担心之意――
在我疑惑的眼神中，他慢慢的弯下了身子，深深的、诚恳的向着我们这边行了一礼，保持这种弯腰的姿势
[小音的一切.都拜托你了...虽然，对你们很不公平，但作为一个父亲..我不能让他这点唯一的希望也就此断送..你们结婚也好、有了家庭也好，但在这其中，请容我在这里恳求你们..把这些..那种多余出来的一小部分，分给小音吧.她除了这些以外,什么都没有..真的..什么都没有..]
说到最后，他的语气开始变得有些颤抖.
而我..早就呆愣在了座位上，什么也说不出口――到底是怀着什么样的心情...又是有什么样的觉悟..才能让他――让这个如同钢铁般坚硬的人说出这样的话来？无法想象，更不用去想...最后出现的那种呜咽的事情.
说完，他直起身子，却也和以往没什么区别――严肃，除了严肃还是严肃.重新的整理了一下稍微有些倾斜的眼镜后，他站了起来，走下位置背对着我们
[....这是我，夜月.九流自从生下来，第一次...的恳求！但..或许并不是最后一次。]
留下这句带着自豪的话语，走了.
我和雪之下...两人大概都好不到哪去吧..
所以，一时间...只有空气中的钢琴声.再也没有了什么其他的声音.
番外五：偶尔的角色互换与混乱――三年中
煤气罩上，水壶正发出“咕噜咕噜”的响声,周围弥漫着滚烫的水蒸气，时间也差不多了吧.
我小心翼翼的把水壶取下，换上一个缮侦遥把水壶中的水倒进去后，加上早就准备好的小米和白米,把火力调小，盖上盖。煮粥的话,大概也只有这些步骤了。
好了.现在的话就是等了吧..应该是三十分钟左右..接下来..
看了一下其它的情况――烤箱..没问题.微波炉..正常.只有等了啊.
退出厨房，轻轻的叹了一声，倒不是因为劳累.我是这样认为的..之所以会觉得想叹气，只是觉得有些不应该而已.老实说..确实是有些意外了.
....居然会因为那种事情倒下呢.
我来到卧室门边，轻轻的敲了敲么.
[我进来了哦。]
等了一小会儿，没有回应.也在意料之中..该不会是连说话的力气也没有了吧.
也不在等便径直的推门进去，然后，映入眼帘的是一位穿着浅蓝色睡裙的少女做靠在床头出神的看着没有什么可以值得注意的正前方，似乎那里有着其他人注意不到的事物，看得出神...也或许只是在单纯的发愣吧，但是不管怎么样..这并不妨碍这一幕，被深深的印刻在脑海中的事实。
――长长的黑发从头顶顺流而下，像黑色的瀑布一样，覆盖了双肩和额头，雪白的脸蛋上略带着愁容的表情，眼神专注..却显得有些无力，仿佛那是一位正在因为烦心事而感到忧愁的公主一般。
虽然已经看过许多次了，但每次还是会不自觉的就看呆了呢..简直就是规则外的存在呐,这个人.
但是...既然是病人的话就应该老老实实的躺着啊..
也许终于是发现了我的存在，她缓缓的转过头，不知为何在看到我的时候轻轻的“哈”的叹了一声..别这样..不觉得现在对着别人的脸叹气很不好吗？虽然是病人...但病人可不能成为通行证啊.
[...你没去学校吗？]
[把病人单独丢在这里实在是不忍心呐.]
我走过去后，雪之下这么问到
学校..其实去也没什么特殊的事情呢..现在的话只有在准备论文的时候才会偶尔去一下，跟多的时候都会是在千叶大学这边呢..不过，如果真的去了的话，想必这家伙也会出去吧？...去公司那边.所以，为了保险起见，还是休息一天更好.
[病人...我才不是什么病人..]
似乎“病人”这个称呼对小雪乃引起了不良反应，有些不服气的否认着
[只是有些累..休息一天晚上的话，也差不多..]
[是啊是啊，休息了一个晚上今天早上起来就开始发烧的人确实不算是病人.]
开什么玩笑，难道还要我来为您普及一下人类的正常体温是什么范围吗？39度可不是什么人都能到达的高度呢。
[所以说只是有些累了而已所以...]
[所以什么?准备出去了吗？]
[已经没事了..现在。]
说着，雪之下稍稍提起了一点精神，倔强的看着我，似乎在证明自己真的没事一样..嘛嘛，也许就是这样吧，还是那样，是一个不服输的人.不过这种不服输的态度，还是稍微注意一点才好啊。
[没事也只是你说的..你傻吗？]
[傻..]
雪之下露出了惊讶的表情，然后就是超不爽的看着我
[我可不想被你这样说..]
[但我已经说了，老老实实的承认现在你是个病人并且没有什么反抗能力的事实吧..你以为我们到底认识多久了啊..]
这种不服输的性格从根本上来说确实是有点啦，但过于在意这点就变成让人苦恼的地方了呢..不过，在不同的人看来，也许会变成她可爱的地方也说不定..我倒是觉得现在的雪之下挺可爱的..简直就是在闹脾气的小孩啊.
听到我这么说之后，雪之下的脸上立刻露出了戏弄一样的微笑，斜着眼看了过来
[阿拉，没有反抗能力的话，你准备要怎么做呢?八幡君？]
[什么都不会做就是了..]
所以说你到底希望我对一个病人做什么...能做的只能是好好的照顾病人,仅此而已呢.
[总之，今天休息就行了..我做了粥和蛋羹，蛋糕也有..想睡的话等会儿吃了再睡吧。]
考虑到病人的饮食..果然还是清淡为主..但为了保证营养的补充，选用蛋羹就行了，当然，为了以防万一，也做了少许的蛋糕。
[等等,你说什么？稍微有些没听明白呢.]
[哦..粥、蛋羹和蛋糕..这些应该可以吃吧？]
接着，沉默了一会儿，雪之下瞪着大大的双眼看着我，不确认的问到
[...今天是愚人节吗？]
[喂！露出那种露骨的不信的表情不觉得很伤人吗？！]
我做这些难道就是让人难以置信的事情？！你以为我想做？！
[...想着要让病人起来后再做这些东西...稍微有些看不下去啊.]
[是、是么..原来如此。]
带着些许意外，雪之下说了一句后，稍稍的把视线沉了下去，似乎在寻思些什么，几秒后又抬起头看着我，微微一笑
[嘛..既然已经做了的话就没办法了.不吃就浪费了，是这样吗？]
[对对，就是这样.]
终于理解了么..这个人..
[那就...休息一天吧.]
此时，雪之下的脸上终于浮现出了今天一来第一个正常的微笑，有些苍白的脸色也稍稍有了好转，许是因为心情的缘故吧,保持良好的心态确实也对康复有帮助呢.
[那就..再休息一下，差不多十分钟吧.]
[诶？还要那么久吗？]
[嘛...这也是没办法的.但如果是蛋羹的话，现在应该好了吧...要吃吗？现在。]
已经饿了吗？我带着询问的意思看着她。
[嗯..有点。]
雪之下配合的点了点头.既然这样的话..
[那我去准备一下..你一个人能起来的吧？]
[....不能在这里?]
[诶？]
在这里..在这里做什么？
[怎么说呢...我就在这里吃哦.没办法，我是病人嘛..病人是不能随意走动的.]
[....]
啊啊..小雪乃现在在想什么完全搞不懂啊..
------------------------------------------------
她是病人..所以，为了体现出对病人的照顾我还是老老实实的把蛋羹抬到了卧室。
走到床边..双手捧着温热的碗底递了过去。
[给..]
不过，雪之下只是轻轻的看了一眼我递过去的碗，“呼”的一下就把脑袋撇开，然后我就我愣住了。
诶？这是什么情况..不和胃口吗？还是因为觉得难以入口呢？
正这样想着各种各样的可能性的时候，雪之下的声音传了过来
[...喂我.]
[嗯？]
不对，我听错了吗?
雪之下慢慢的回过头，脸色有些微红..稍微顿了一下，瞪了我一眼后，又说了一遍
[喂我.]
[...你自己应该能...]
[我是病人..全身无力呢..不知道吗？八幡君.]
[....]
在说话的时候不就很有精神么...不过...
啊啊啊..这种事情光是想想就觉得很羞耻..是很羞耻，不只是雪之下现在我就觉得自己的脸在燃烧啊..
[快点。]
雪之下在一旁催促着...可恶..没办法了..病人还真是可以成为通行证的啊..
要..照做吗？看向雪之下..这家伙也好不到那里去啊喂!果然还是觉得很害羞的吧？！
...不过却没有丝毫要放弃的意思，完全不退缩的和我对视着.
哈...没办法..只能上了.
我用勺子轻轻的挑起一小块蛋羹，小心翼翼的递了过去..说实在的.这样做的时候，其实心脏就已经快要蹦出来了..说起来还是第一次呐..这种事情。
然后，雪之下把脑袋慢慢的凑了过来，轻轻的看了我一眼后，小小的张开了嘴巴.用手小心的理着长发.
[唔哦.]
也趁着这个时机，我慌乱的把勺子送到了嘴巴里.在这个过程中.手抖了一下..因为真的很紧张啊..
唔哇..差点就失败了..
雪之下慢慢把蛋羹咽下去后，抿了抿嘴唇，红着脸瞥了我一眼.说到
[怎么了？继续啊...]
[哦、哦...]
啊啊...快要死了..为什么我会同意做这种事情...也许会成为一身中..最羞耻的事情了..不过，这样会不会太可爱了一点呢？小雪乃...犯规了..
心里这么想着，手上的动作却丝毫没有怠慢.快速的重新挑上一块蛋羹又递了过去.
......总之，暂且先这样吧..因为是病人呐所以不要紧..我在心里这样安慰着自己。
番外五：罕见的突发事件与烛光晚餐――第四年
“啊啊..每年一到这种时候人就变得很多啊.”
虽说是新年，参拜和出游的人数都会增多..但实在是没想到会多到这种程度,电车上基本上就看不到缝隙了.真不知道刚才是怎么熬过来的..不过，出游也好参拜也好，那些都是和这里毫不相干的地方吧？但是为什么明明已经走到商场了还是这样的...拥堵？生活在这里二十几年的我..第一次看到原来人类也会“堵车”.
出入口都完全不见有动静啊喂！全都度在一起了吗？！要让交警来处理一下吗..
[哈...]
好想回去...如果是平时的话早就回去了但今天可不行呐..
对着这种巨大的人群无奈的叹了一声后，鼓足了勇气，向着入口处出发.
又经过十分钟左右的“随波逐流”，总算是来到了商场内部，进入内部的话.情况稍微是好了一些，不过也并没有达到可以随意走动的地步。
话说...如果不是因为只有这里才有卖我才不会来这。
既然进来了，就赶紧吧..这么想着，我的视线四处看去，根据传单上的消息..应该是在这附近没错.
小心的避让开人流，慢慢的向着已经规划好的路线走去，一会儿后，总算是看到了――在商场靠中心的位置，有摆放着两个巨大的塑料制作成的熊猫玩偶，而在之后则是一家熊猫玩偶的专卖店..就是这里了..传单上说的位置.
-------------------------------------
[那个...不好意思。]
[嗯。有什么需要帮助的吗？这位先生。]
走进店内之后，我直接就进入了正题，打算直白的询问导购小姐了.
[你们宣传的那个..限量版的玩偶，还有吗？]
[先生您指的是哪一款呢？]
诶？还有种类吗？不是限量版的？不不，限量版的应该只有一种吧..
[就是..就是那种，很大的那种..]
[嗯，那先生.您具体需要的是哪一款呢？]
导购小姐依旧温暖的微笑着，将问题重新说了一遍.
还要分款式啊...
[....潘先生款的..]
说实话我是真不知道啊..对这方面完全没有什么研究过呢.只能是随口说了一个名字..也算是种类了吧？猫科动物的物种还真多..真的。
[嗯，我知道了.先生，我们这里限量版的话，有一米、一点五米和一点八米的玩偶呢，您具体的要求呢？]
[哦哦，就是这个，一米八的那种。]
[好的先生，是要自提还是派送呢？]
[派送吧.]
想了一下，觉得直接派送比较方便呐，派送只需要一个小时，我回去也要花上四十分钟.那么，这个时间，雪之下应该还没有下班.还来得及。不过，为了保险起见，我派送的地址写的是我家，并不是公寓那边。之后的话，再乘出租车过去确认一下。
买东西...真不容易..一米八的大小，应该够了吧？话说那家伙睡觉的时候也能抱着安安稳稳的睡着了..也不知道这家伙到底是什么时候有那种非得抱着什么才能睡着的习惯。从那时候开始很长一段时间内一直都是睡眠不怎么好的状态呢..
然后，我就解放了.这不愧是一举两得的事情.嘛..能抱着潘先生入睡，大概对她来说也是十分幸福的事情吧。
---------------------------------------------------------------
怎么说呢..真不愧是一米八的...
光是把这东西从车上搬到电梯里就很费劲了，很重的..这玩意儿..不过，总算是要完成了啊.
在叫出租车之前就先打电话确认过雪之下那边的情况了――还在公司，完美。这样的话就不会出现刚好被撞倒或者早就在公寓里等着的那种尴尬的情况了.
今年可不能再出什么偏差了啊.
虽然时间上有些早，明天才是她的生日，但..生日礼物的话，也不一定非得要生日的那天送出手才行，我是这么想的..就比其他人稍稍早一点而已。
接下来，把它藏进卧室就行了，在这之前还必须得把外包装处理掉。
走到门口，掏出钥匙直接把门打开。
然后，原本应该什么人也没有的公寓中，从门缝中传出了一道光亮.我错以为那是过道中的余晖。
再然后，把门完全打开，目光变得茫然的看着前方.
而雪之下..也是茫然的看着我这边――穿着围裙手上还抬着一个盛满热乎乎的食物的盘子.
这是...什么情况？不是说在公司的吗？！
[你为什么...]
[...现在就来了？]
我和雪之下仿佛是玩起了接词游戏，我说了上半句，她把下半句补充完整了..看来这一幕都出乎了各自的预料.
向着后面的客厅瞧了一眼，也不像是有客人的样子..
[...有客人？]
[没有。]
雪之下摇了摇头，然后又问了回来
[家里的事情呢？]
[...做完了.]
因为在打电话过去的时候被问到我在哪..顺口就扯了一句小町找我有事所以先回去一趟..可是现在...
也许是都发现了这样继续站在这里说话有些不好，雪之下看了看我身后的箱子，露出了疑惑之色，建议到
[要不...先进来再说？]
[啊..]
也只能这样了啊..是巧合么..还是...
---------------------------------------------------------
就坐的地方并不是客厅，而是餐桌前，此时餐桌上已经摆满了丰盛的晚餐.比平时要多上不少.而我带来的那个“箱子”，也摆放在餐桌旁边.看来..也只能到这一步了啊。
这也是最奇怪的地方..为什么？今天是什么值得庆祝的日子吗？
[唔哼..]
坐在座位上发愣的时候，对面的雪之下用清嗓子的声音把我唤醒了过来,有些犹豫不定的看了我一眼后，首先说到
[那么..八幡君，你为什么现在就来了呢？]
[...因为家里的事情已经做完了啊..]
“事情”的话，指的就是这个大箱子.这点我倒是没有说谎.
[你呢？]
[唔..]
被我这么问到，雪之下一副不甘心的表情闭上了嘴巴，脸色渐渐的染成了朱红色.又很“不友善”的瞪了我一眼，嘴巴反复的动了几次才缓缓说到
[....明天..由比滨和夜月前辈他们会一起过来..]
[啊,这个我知道..毕竟明天是..]
[所以，想在此之前..先两个人一起..]
说到这里，雪之下“呼”的长长的吐了一口气，看着我这边眨了眨眼睛,微红着脸露出了开心的微笑
[很久...没有两个人一起安安静静的过一个生日了呢。虽然有些早了.]
[唔、嗯..]
原来是这样啊..所以想先自己准备一下么..这些东西大概也就包含在之内的吧。
.....虽然想法不同但两个人的行动却意外的撞到一起了啊..我也是，想在还没有人的时候先把礼物送出去啊.虽然也有些早了。
雪之下继续开心的微笑着，而我却因为完全不知道该说些什么只是感觉到害羞所以把脑袋低了下去.
[话说回来.八幡君.这个...是什么？]
雪之下把视线转移到了那个醒目的大箱子上。
[...算是，生日礼物吧。]
事到如今，再隐瞒也没什么意义了。索性就直接交给她吧。
雪之下有些意外，惊讶的用手指指着自己，不确信的问到
[是...给我的？]
[明天就是你的生日了吧..]
[能打开看看吗？]
[嗯..]
忽然，一阵黑暗瞬间笼罩了这个空间。在雪之下正准备动身去打开礼物的时候.
[....电闸坏了吗？]
[应该是吧..]
从这里看向阳光台，那里还有从远处传过来的灯光，也拜其所赐，勉强能看得到雪之下坐在对面的轮廓..虽然只是一个模糊的影子.
[没有备用电源吗？应急电源呢？]
[有是有，自动切换的话需要几分钟呢..不过..这样也不错.]
[.....什么？]
[在切换备用电源的这段时间中,暂且就先这样..]
[哦....]
.....沉默来袭，不知道为什么，这种时候，开始不由得变得越来越紧张.
[八幡君。]
一会儿后，对面传来了雪之下的声音。
[嗯？]
[我的礼物...能先告诉我是什么吗？]
[嘛...是潘先生的等身玩偶..累了的话，能抱着睡觉很不错呢..我是这么想的。对睡眠也很有帮助。]
其实还有一部分原因就是为了从睡觉的时候被突然抱过来这种事情中解脱出来呢.
[诶，确实很不错呢.]
[是么..那就好。]
听到这样的回答，忐忑的心情总算是稍微安稳了一点。
[不过，我认为有比这个更能帮助睡眠的哦。]
[有吗？]
我愣了一下，立刻问到
[是什么？]
[当然是..]
黑暗中，雪之下的身影慢慢的走了过来，走到我的身后，正疑惑的时候，被她的双手轻轻的抱着脑袋，又轻轻的弯下身子.把嘴巴凑到我的耳边..轻轻的呼吸声响过几次后，轻声的说出了答案
[八幡君，是你哦.我却是这么想的呢.]
灯光再次亮了起来，雪之下也回到了座位上.仿佛什么都没发生过一样.朝我眨了眨眼后，独自拿上了碗筷.
....也就是说..还是会和以前一样啊..
番外五：偶然，在最后时间里相遇的两人――五年后
[别动哦，哥哥.现在开始要整理上衣了。]
在我面前的小町用警告的语气说了一声，不过脸上却完全是一副开心的微笑的模样，嘴巴里还小声的哼起了熟悉的曲子，双手娴熟的在我脖子上整理着衣领.
很开心啊..小町她..为什么会这么开心呢..明明我现在已经想哭了好吧..哥哥现在可是随时随地可以哭出来哦.我可爱的妹妹.不如..逃吧？这么想着.我的眼神瞥向了半开半掩的门口。
[好、好了吗?]
[还没,再等等.]
[上衣的话就无关紧要了吧,小町..平时那样就..哇啊。]
被小町种种的敲了一个脑蹦.然后发现原来的笑脸已经消失，取而代之的则是鼓得胀胀的脸颊
[哈....]
不明所以的长叹了一声后，小町一边摇着头一边用无奈的口吻，又似乎很惋惜的说到
[这种事能说得出这样话的人..大概就只有哥哥了吧..]
被自己的妹妹这样说了啊..也就是说从侧面道出了我是个与众不同的人呢.也算是夸奖喽？
[反正时间也很短就没必要弄得这样..正式.]
我试着动了一下身子，感觉全部都被限制住了啊..四肢和关节都被限制在极小的空间中，这种感觉真的很不舒服,也就是说...我讨厌穿这种衣服.
[就算很短也必、须、要.]
“呼”的一下抬起了脑袋，然后一字一句的盯着我说着，还撅着嘴巴，双手仅仅的抓着我的领口，仿佛我不同意就不放过我一样..可以哦，这个..不放过我也行，如果是小町的话..
绝对可以,嗯
不过.为了避免让她生气露出那种模样我还是老实的点了点头，答应到
[唔、嗯..嗯.我、我知道了..]
[这就对了嘛..]
毫不犹豫的就对我的表现奉上了赞扬，双手又开始各自行动了起来，我挺直了背脊，只能是尽力的配合了。
[啊，领带..]
[嗯？怎么了？小町？]
[不对不对啦，应该是领结才行，为什么又变成领带了呢？]
[哦..因为老爸说男人的话得陪领带，领结看起来很不成熟啊..]
嘛..其实我也是这么想的，所以才趁着这个机会换成领带.
[待会儿再找那个老头子算账！]
这么气愤的说了一句后，急匆匆的就向着后面的衣橱跑去
[等等，我把领结找回来..时间快到的啦!]
....是啊,时间快到了..不如..我的眼神再次看了一眼门边，又看了看小町在衣橱里翻东西的背影...抱歉。哥哥我呢..现在真的超想哭啊..得找个安静的地方大哭一场才行呐
在心里默默的道歉了一声，蹑手蹑脚的走到门边，左右确认了一下没人后，悄悄的走了出去.
-----------------------------------------------------
在金碧辉煌的走廊中一个人也没有，平时的话应该不可能吧.不过今天，却完全是这幅的冷清样，这是理所当然的啦..毕竟都被包下来了啊..不如说，我现在这个样子遇到什么人还觉得更奇怪一点.
[哈...]
慢慢的走在这里，已经不知道是第几次叹气了..虽说.现在应该高兴才是，但是啊..总有一些让人不安的事情堵在心头，实在是高兴不起来..所以才想哭..
...不知道那边准备怎么样了..话说现在的话，只有十分钟了吧.
怎么办..完全不像回去呢...就这样跑掉吗？反正这个时候人都在大厅吧...
刚这么想的下一秒，就用力的摇着脑袋把这种危险的想法抛了出去，然后在地上摔个粉碎。
跑掉的话..那家伙大概，一辈子都不会原谅我了..
那就..再这样安静的待几分钟回去吧..
这条走廊很长，我并没有走到尽头，而是随意的找个地方靠着墙壁慢慢的座靠了下去
[哈...哈哈哈。]
嘴巴里发出了干渴的笑声，连我自己也说不准为什么会发出这样的笑声，抬头茫然的看着天花板，被略微强烈的灯光遮蔽了视线，开始有些模糊起来...这幅样子，真是丢人呐..我自己.明明都是这个时候了..
[这种笑声会吓哭小子的哦，八幡君.]
原本什么都没有的走廊里突然传出了一个让人意外的声音，我打了个机灵，回头看去.过了几秒视线才渐渐复原.然后就看到雪之下不知道什么时候已经站到了我的旁边，居高临下的俯视着我.带着淡淡的微笑。
不过..我一不小心就看呆了.这是..即将要面对的结果吗..
回过神来的一瞬间就大声问到
[你、你怎么...会在这里？！]
啊啊..被吓到了..不应该啊..
[这也是我想问的..]
轻轻的吐了一口气后，也和我坐到了一起，把身子轻轻的靠在我的身上,脑袋也和我相互靠到了一起。
[所以..不准备逃了吗？]
[逃..不，根本没可能逃得掉的吧..话说你不也是这样？]
[我只是稍微出来走走罢了..]
[这种话还真是在这种时候说的啊...]
嘛...大概，这家伙和我也是同样的心情吧..
[...如果能逃掉的话，想逃吗？]
[不想.]
对于这个问题我连一秒钟都没有思考就直接说出了答案.刚才只是想让自己安安静静的大哭一场才走出来的..不过走出来后又不是那么的想哭了所以..
[嘛..如果想逃的话，我们也一起.]
[诶？]
等等，这话什么意思?
我惊愕的直起身，扭过头去看着她。
雪之下笑了笑，直勾勾的看着我
[因为,你是我的骑士啊..不是吗？当时也是在这个地方..你从那时候起就变成了这样的存在了呢..所以，逃跑的话，我当然也要一起.不是吗？]
[...这种羞人的话就别说了！话说这是哪年的事情了？我自己都完全记不清楚了！]
...嘴巴上倒是还能逞强但自己已经明显的感觉到了脸上的滚烫..啊啊.我不要啊..这种时候说这种话事情.
她的脸蛋上的微笑转变成了略带恶作剧的坏笑
[怎么样？现在稍微清醒一些了吗？]
[啊啊..清醒、清醒得不得了..清醒过头了。]
可恶..光是稍微回想起来就无地自容.让我死了吧..
[那就好.]
雪之下很愉悦的点了点头.
然后...
[哥哥~][比企谷~][八幡君~]
[小雪乃!][小雪~][雪乃~]
总之，各种音色音调带着我和雪之下的名字从两边传了过来.
我们都慌忙的各自快速站了起来.看了一下对方的模样.又相视一笑.像是做了坏事被人发现了一般.
[没时间了呢。]
[是啊.]
[那就...]
雪之下看着我，小小的笑了一下
[稍后见.]
[哦、哦..一会儿见。]
喊着名字的声音越来越近，得赶紧走了.不然的话我们都得迟到了啊.
[等等。]
刚转身，就被雪之下叫住。
回过头，一阵清香、温暖而柔软的感觉包围了嘴唇。
那是她的双唇所给我的感觉。
[唔..]
这种感觉只持续了两秒便消失了.
分开之后，继续保持着微笑的雪之下微红着脸，抿了抿嘴唇，轻声说到
[这是我们还保持着恋人关系的时候，最后一次了呢.]
说完，不做犹豫的转身离去.
...最后..也对..
恋人关系..也就到今天为止了呢.
因为.
今天..我要结婚了啊.而她，同样也是.
没错，今天，我和雪之下..都要结婚了。
我结婚的对象――是她。
而她的结婚对象――是我。
...所以，就是因为这点才想哭..
番外五：那一瞬间的触动与超越梦境的现实――第六年
[嘛...慢慢的就会习惯了..而且，不是很出色的完成了工作不是吗？]
叶山轻轻的拍了拍我的肩膀，一边安慰着我一边和我走在回去的路上.
说是回去..其实也只有从这里走到电车站的这段路而已，之后两人会各自分开.搭乘不同的电车。
[啊哈..明天绝对不会再来了..]
出色的完成工作呢...如果不是被那个鬼脸领导说过不完成工作就不准回去我才不会干呢.一想到刚才的事情就不自觉的垮着肩膀，把公文包随意的加在手弯上.累死了..如果说什么是黑心企业的话.绝对是日0本0政0府.相比之下,我觉得以前在雪之下那边帮忙的时候更轻松..
[又来了..]
叶山苦笑着，说到
[昨天你也是这么说的啊.]
[今天是最后一次了！]
说到做到！这就是我――比企谷的生存法则！
[昨天这句话你也说过..不如说..最近一段时间都是这样..]
似乎这一幕早就习以为常，所以叶山也并不是很在意，反倒是继续安慰着我
[总之，习惯就好。]
说完，叶山笑了笑，把视线转向了前方,不远处的站台。也就是在那里，会结束掉我们一起走回去的路段。
[切..]
习惯就好.这句话还真是万能用语啊，无论在什么困难的情况下，这句话一旦被用出来就代表着“没办法，老老实实的接受现实吧”这种意思了.话说，这家伙最近也经常和我说这句话呢.
但是这次不同..我绝对、一定不会再来了！我要辞职！公0务0员什么的谁爱干谁干去！这种毫无意义的工作模式是不道德的.是在浪费时间..也就等同于慢性自0杀，所以这次，无论如何也不会再来啦.
倒是叶山这家伙..整天坐在办公室里面完全就感觉不到我们这种处于底层人物的苦累吧？
我和他站在站台前，等待着各自的电车，而这段时间.也是我和叶山两人话比较多的时间.
[反正你们的工作很轻松吧..早知道我也去当个律师什么的..]
[一般般吧.平时的时候倒是蛮轻松的.不过也会有忙的时候.]
[也就是说，大部分时间都会很轻松喽？]
[不，并不是.]
略带苦涩的笑容摇了摇头后，看了我一眼
[但如果是比企谷君来的话..那些事情应该会很轻松就能完成吧.]
[....被你这么一说我觉得果然还是不要去当律师了..]
叶山所说的“轻松”背后，肯定会隐藏着什么不好的事情..而作为他本人来说，或许要用许许多多的曲线才能走到终点，而我..大概就是一条直线吧，能最快的到达终点，但也许会因此而破坏掉以前早已存在的线条.
也就是说...这种轻松是有代价的啊.
[哈哈哈哈..]
叶山大笑了起来,不..这有什么好笑的么..
[果然.你变了好多..]
[..你倒是一点没变。]
丝毫不介意我这种挤兑他的语气和话语，意外的有些开心的看着我
[但是说真的..你会主动出来工作这一点，最让人意外。]
[又不是我想出来的..可恶..]
去年，刚结完婚不到三个月，就被父母和小町一致要求我去工作，虽说我做了很多抵抗..但是实在拗不过小町那种把眼泪擦在我身上的情景所以才来考公务员的..完全没想到会一次性考上啊..本来想着用这种方法把那段时间混过去..等到所有人差不多忘掉的时候就行了.
既然考上了..也就没办法了不是么..
[嘛.得好好努力了，比企谷君。]
忽然，叶山对我莫名其妙的说了这样的话，轻快的走上了刚刚停下的电车中，回过身在车门尚未合拢之前接着说到
[就算是..为了雪之下她吧。]
[哈？什么意思？]
为了雪之下努力？不不，这种事情完全不需要好吧..那家伙可是超人哦，只要不被她当成累赘我就谢天谢地了.话说，那家伙现在貌似已经成功的荣升为总经理助理了呢.不得了的家伙.
但是我的疑问并没有回答，也许是被车门挡了回来，所以没听到么...不过，大概就算听到了叶山这家伙也会一笑了之吧.这种把话只说到一半的坏习惯一点也没变.
算了..反正明天说什么也不会再来了..
---------------------------------------------------------
[我回来了....]
拖着疲惫的身子打开门口，用快要死掉的声音长长的喊了一声.才发现这里并没有人的样子，客厅的灯也是关上的,一片漆黑。
诶...雪之下还没回来么..已经八点了吧..又加班？
稍稍压制住心里的那一股微妙的不安情绪，走到客厅把灯打开后，靠着沙发一下子坐了下去，顺势也掏出了手机。
虽然这算是常态吧，但好歹也要打个电话去确认一下..嘛，其实也没必要担心什么，因为这种只能算是例行公事的样子.
....但其实每次都会忍不住担心的啦.这么拼命的工作，完全没必要..我这样想，但雪之下那家伙未必啊.每次都是全力以赴的模样.
快速的拨通了电话，传来“嘟嘟”的响声.
[...奇怪..没在电话旁吗？]
因为以前差不多都是十秒左右就会接电话的..遇到什么腾不开手的事情了？还是说已经忙到完全腾不出时间接电话..至于完全问题的话，则是先不去考虑了...原因，我也不清楚为什么.只是单纯的不愿意去想而已.
终于，电话在快要响断的时候，被接通了.试着问了一句
[喂，雪乃？]
[喂，小企！你现在在哪？]
不是雪之下的声音！...是由比滨呐..这两个人在一起吗？但为什么语气很急切呢..有急事吗？
[哦哦，由比滨啊，你们在一起吗？什么时候..]
[不对不对，现在不是说这些话的时候，你给我赶快过来！]
[...哈？]
什么莫名其妙的，不..就算你让我赶紧过去，我也不知道该去哪啊.好好的把话说清楚也做不到了吗？
接着，电话里就发出了一阵嘈杂声，貌似是谁从由比滨的手中把电话接了过去,我也不由得提起了十二分精神..难道，真的..正做着最坏的打算，下一秒从电话中传出的声音又让我安心了下来
[是我.]
[哦..]
夜月也在的话,就完全没问题了吧.
[到底是...]
[嗯，我们现在在医院。]
[...她..生病了？]
在夜月说出医院这两个字的时候，仿佛胸口被一个大锤狠狠的敲了一下，也正继续猛击着我的胸口..不过在动摇的那一瞬间又努力的保持了平静。
[不是...是其他的事情。]
[诶？]
不是生病..去医院做什么？看病人吗？
[其实..]
说着，电话里又是一阵晃动声，看来是又换了一个人。
这一次，是电话主人的声音――雪之下的声音慢慢的从中传了过来
[八幡君.]
[是我..你..]
根本没等我把话说完，就被雪之下打断了
[一个坏消息和一个好消息，要先听哪一个呢？]
[...坏消息吧。]
如果先听好消息，之后听了坏消息肯定会被冲淡的吧.我是这样想的。
电话那头叹了一口气，带着无奈的语气说着
[坏消息是你知道得太早了哦，八幡君..本来想着再过一阵子才告诉你的。]
所以说我根本什么都不知道啊..这算是坏消息吗？你们所有人都知道唯独我不知道这点..
[好消息呢？]
[...]
电话那头沉默了，好像一瞬间――没了声音。
[雪乃？]
不会挂断了吧..我反复确认了一下电话的通话状态，没断啊..
又过了一小会儿，才又从听筒中传来了淡淡的呼吸深，似乎在犹豫.
呼吸深过后，大概两三秒的时间，雪之下的声音再次响起
[八幡君..]
[哦..]
[你是一个快要当爸爸的人了哦。]
“哐当”
电话从我的手上掉了下去.和坚硬的地板发出了碰撞发出了清脆的响声。
冷、冷、冷静一点，我自己..现在必须要冷静啊啊啊啊！
对了，也许是听错了呢？啊，也有这种可能..
取回了一点神志后慌忙的把手机拾了回来，紧紧的捏在手中，为了听得更清楚我甚至把扩音打开。
深呼吸，憋气..控制情绪..然后开口
[...刚才,你说什么了?]
[诶..你要当爸爸了哦。]
[...]
啊啊..真是个清晰、明确而简短的答案啊.
双手自然的慢慢垮了下去，就这样瘫坐在沙发上..但这绝对不会是因为悲伤啊.
是么，是这样一回事啊..那么,之前叶山所说的...指的是这个意思啊..
那么..最近一段时间叶山也是这种样子的原因..是应该早就知道了啊.
那么..所谓的坏消息..就是除了我之外其他人都知道了呢.而我今天打电话过去..
...
[这算是坏消息吗？！哈哈哈哈...]
猛的一下子从沙发上蹦了起来，向着天花板大叫了一声后，发出了大笑。
不得不承认..想做的话还是挺能干的嘛..这种所谓的现实.
这种即便是在梦想的世界中也无法体会到的..感觉。
超越了一切快乐和喜悦的感觉，被完完全全的带到现实了啊..
....从明天..不，从现在开始，得努力工作吧.我自己.
番外五：比企谷的抉择与突如其来却无法接受的happy end――第七年
摆放在房间一角的大型空调在这安静的空间里发出了呜呜的风声.吹着让空气变得凉爽的冷风。
办公室中的人差不多都走完了，在下午六点的这个时间.抬头看去，貌似这个硕大的办公室也只剩下我一个人而已了.那么..今天也是这样啊.
最近这短时间，我的加班次数是不是在慢慢的增加中呢？虽然并没有谁来强制性的要求加班..但如果就这样走掉的话，明天来的时候肯定会很不妙吧,因为工作没完成.
其实我也有想过――会不会是我做的工作比较多这种可能.不过转而一想，就算知道了.又能怎么样呢？反正也不可能去提出什么能减少工作的意见吧.
这就是社会阶层呐..充分的利用每一个人的工作能力――所谓公 务 员大概就是这个样子了。
[哈...]
我长叹了一声，从办公桌前站了起来，走到空调边把它关掉了.毕竟是一个人的话..独自享用这个东西果然是有些浪费了啊.虽说这并不是花我的钱..但是，我现在的生活习惯早就变成了“一切从简”呢。
站在原地长长的伸了一个懒腰，左右舒展了一下有些僵硬的身子后，又努力把精神提了起来，争取在七点以前做完吧..希望不会太晚。
回到座位上，对着电脑准备开始工作，就听见门那边传来了“咚咚咚”的敲门声。
如果是在平时的话..肯定不会有人听到的吧？因为门在上班的时候基本都是开着的，但现在只有我一个人而且也处于下班时段的话，就能听得到这种罕见的敲门声了.毕竟已经听过很多次了啊..又有谁要交资料进来了么..
不过，我这边还没有什么动作，门就已经被打开了。
然后，一个熟悉的身影走了进来,向着我这边慢慢靠近.是夜月.因为正是夏天最热的时候，所以穿的有些简单――红色的连衣裙和凉鞋，这就是她今天的装备。光是看着就觉得很凉快啊。和我这个每天基本上都是正装的人有着根本性的区别.
等走到我的办公桌前后，抬头疑惑的看了过去
[...你怎么来了？]
[来接你.]
[工作...还剩一些]
既然她说了“来接我”，那就意味着肯定有什么事吧，毕竟一般都不会来的，因为完全没有必要嘛，我们..就住在隔壁啊。
还是那个公寓..还是那个位置，唯一的变化大概只有这样相处的时间变得很长了.如此而已。至少，表面上看起来就是这样的东西，没有什么改变。
[嗯..我等你。]
[抱歉..]
在心里默默的叹了一声，瞥了一眼后，便专心致志的盯着电脑的显示屏了.现在最重要的就是把工作完成啊.而她则是站在一旁，似乎就准备用这种站立的状态来等待我工作完成的那一刻。
手指开始慢慢的在键盘上敲着，发出“啪嗒啪嗒”的响声，比平时的声音更大一些，也许是这里很安静的缘故.不过刚才的话..并没有这样的感觉..那么，就是我的手指用的力气比刚才要大吧。
原因...也许我自己也很清楚.
自从去年开始.我突然间变得不知道该如何与她相处.交谈也好、对视也好，多多少少的都变得和以前不一样了，当然也并不是在讨厌她，只是在每次见面的时候，都会有种害怕的感觉.所以就不自觉的想减少见面的次数、或者说话交谈的次数..
这些..也可以说成，我在逃避这个人。
那么,像现在的.两个人独处的时间，已经很长时间没有过了吧，因为每次这样只有两个人的时候，我都会以那些蹩脚的理由逃脱，嘴巴上说着抱歉但其实心里却巴不得早点离开.
也许她自己也很清楚这点，所以才会在这种时候，来到这个地方么..不，也许她在我之前就察觉到了这种异常吧，因为..她很聪明，聪明到有些时候我自己都在庆幸她不是敌人。
这个办公室中，没有其他人，只有我和她..久违的独处突然到来，但却十分的冷静，但我知道..如果我停下手指的那一瞬间，就会绞尽脑汁的想要离开、逃离出她的视线..没错，我就是这样想的。
但是...现在能逃得掉么？从她的视线中..
我这么想着，一边敲下了最后一个字符，一边在计算着各种情况的可能性。
[完了吗？]
看到我停下了双手，夜月看着我这边问了过来。
[唔、嗯。]
[可以走了么？]
夜月轻轻的笑了起来，仿佛一直被冰冻的脸蛋上慢慢的露出了唯美的笑颜。
[啊..]
为什么连这种简单的事情..也会变成这种露出微笑的理由啊..为什么啊..我反复的在心里自问着..渴望在那一瞬间能得到让自己满意的答案，然而也只是徒劳而已。
只能是快速的收拾好办工作后，和她一起走了出去。
-----------------------------------------------------------------------------------------
黑色的轿车早已等候在门口，倒也不是没想过..所以没有什么选择的余地，就坐到了车上。
唯一有些让人感觉到惊讶的是――驾驶员，是夜月的父亲。
这个人也来了啊..有种不好的预感..
一上车，气氛便开始向着诡异的安静方向上发展，夜月本人也是一上车就闭上了双眼，一言不发的.
没有告诉我目的地，但可以确认车并不是回去的方向，完全是背道而驰.要去东京么..这个方向..
[知道要去哪吗？]
宏厚的声音响起，夜月的父亲从后视镜中看了看我，也许是瞥到了我的疑惑。
[东京？]
根据自己的推理，给出了一个判断.
[嗯..但不全对。]
稍微犹豫了一下后，又接着问到
[小音没告诉你吗？]
[....]
[这样啊..]
听语气，包含有些缅怀的意味，但总觉得又不全是，似乎像是如负重时时，那种把浑浊的气息变成感叹一般慢慢的吐出来
[现在我们要去的..是小音母亲..埋葬的地方。]
[哈？]
我皱起了眉头.愣愣的把视线转移到了夜月身上，依旧是一言不发的埋着脑袋，既不肯定也不否认。
[每年的这个时候，都会去的。也不用这么惊讶，稍微想想就知道了.]
[....为什么..]
[自己打个电话去问一下不就行了？]
这么说着，他突然笑了起来...笑得..很开心？不不..有种阴谋得逞的反派角色狂喜之时的既视感..有种不祥的预感..
就算是让我打电话...又该问谁..这种事情.
这个时候，夜月从一旁递过来了她的手机，朝着我轻轻的点了点头.我奇怪的接了过来，放到耳边.
[喂？]
[八幡君？]
传来的是雪之下的声音...所以，问的人就是她么？
没等我开口，雪之下那边就开始迫不及待的说了起来
[...具体情况等回来了再说..现在我说的话，务必认真听好，知道吗？因为..我自己也不知道是否能再说出第二遍.]
[到底是什么事我完全不知道啊，雪乃..为什么...]
这一次，同样的也没等我把话说完，就被雪之下的声音打断，带着满肚子的疑惑停了下来。
[也许..这是我第一次做出这样连自己都不敢相信的决定了吧..八幡君？]
[什么？]
[你现在还在路上吗？]
[到底什么意思？完全搞不懂..]
[..夜月前辈的委托，我接受了哦。]
[哈？等等，委托？什么...]
电话那头传来了嘟嘟的响断声，雪之下在说完这句话后就直接把电话挂断了.
[哈哈哈哈...现在懂了吧？]
还没反应过来，前面驾驶座那边传来了十分响亮的笑声，很得意的笑声呢...明明已经是个五十多岁的老头子了..完全没有以前那种严肃的形象了.人格转变？
[懂了才怪..话说委托是什么..完全不知道.]
说完，我悄悄的瞥了一眼夜月，发现此时她也正出神的看着我.视线相遇后，又一下子低了下去.
[委托很简单..就是你和小音生个孙子给我就行.]
[唔、咳、哈、咳咳咳...]
一不小心听到了用惊讶也不足以形容的东西,被空气呛到了所以发出了剧烈的咳嗽声。
然而前面这个人完全不管他刚才所说的到底是什么东西，反正就是自顾自的接着说了下去
[从明天开始你就不用急着去上班了，我都给你们安排好了.要尽快。]
[尽...我尽你个头！]
终于是忍不住爆了粗口..可恶..开什么玩笑，你到底是以为我为了什么才坚持到现在的..
[别随意安排我的工作好吗？！这份工作对我来说很重要的！]
[放心，之后觉对不会有什么改变的..如果愿意的话，也可以换到一个闲职，反正你也不想工作吧？总之，别小看夜月家的能力。]
这个人依旧是无所谓的态度说着..这就是权势带来的自信么..可恶的阶级制度..
[能力够大了！可恶...]
等等，冷静一下..先好好理一下头绪..雪之下说的委托，不是指的是这个吧..应该..绝对不可能是才对..
[你...讨厌我吗？]
突然..夜月从沉默中发出了声音，温柔的看着我.一层不变的微笑着，和之前一样。
[...这种事和讨厌不讨厌无关，而是..]
[我知道.但至少，我已经说服了那个人.]
[...]
唯独这点，太突然也太不真实了.一时间无法接受。
[..而且，以前我也说过.]
这么微笑着、夜月慢慢的探出身，靠近我这边之后，展现出了她完美的笑颜，清澈的眼神注视着我，轻轻的说到
[除了你之外..我已经无法再接受任何人了.]
番外五：致那些年一晃而逝的青春年代
青春，这是一个短暂的词汇。其本身并不代表时间，却能用时间来衡量它的长度，或许在某些时候也可以把它定义为一种行为、一种特定的空间环境，又或者仅仅只是教科书上的一个附有名词解释的文字记载。
但是，在更多时候，人们往往把它说成是一种赞美，作为一种类似于信仰的东西来追求、作为一种特殊的豁免权来行使等等，大多数人，都会伴随着年龄的增长而得到，又在年龄不断增多的时候而失去。
那么，青春的定义，究竟是权利？信仰？时间？空间还是其它种种呢？
回溯以前的时光，在我的记忆中.青春一直都是其它人才有的――而自己早就被隔离在青春之外的世界。
学校、朋友、同学这些，只要是有一些共同之处的人，都会很快的融入其中，然后伴随着欢声笑语和偶尔的伤痛度过每一天，直到某一天踏出学校回首望去，留下的全是充满着充实的记忆吧。
然而，在我那仅存的校园记忆中，并没有这些东西。..不，也许有，但很少，相对于在学校的时光来说，并不能算很多。而且，其中又有很多属于特定的一瞬间，并不是那种值得长久记忆的东西。
我更多的时间仿佛就是在不断摇摆的钟摆，在某个特定的范围内不停的摆动，看似忙碌，但在下一秒却始终会回到一开始的地方，如果说要有什么不同的话，那就是在我之上，那些用来计时的分针时针吧，也仅此而已，在转过一圈后也会回到一开始的地方.只不过时间要长一些而已。
面对这些，在夜深人静的时候，总有一个声音在向我不停的呐喊“过来吧，你不属于那边”，啊啊..确实，我只是一个适合待在时间齿轮上的尘埃，或许随波逐流的生存下去会更好吧。
但是仅存的那一点自我意志让我逃离了那种呐喊，我不知道为什么要跑，跑到一个任何人都找不到的地方，跑到一个任何人都无法到达的地方。遗憾的是，我并没有找到那样一个地方.
所以，我变成了不属于这里，却也不属于那边的存在，我所能存在的地方，只有介于这两者之间的交界处，明明只要想的话，便可以很轻松的跨过去，但却始终保持着这样的状态不停的挣扎着，生存在充满了青春与阴暗的边缘。
因为是在边缘，不属于任何一方，但却能清晰的看到两边的世界，也能在某些时候感觉得到青春与阴暗所给人来的直达灵魂的冲击。
经历过种种的或喜或忧的事情，我也在开始思考，为什么我不能彻底的属于其中一边呢？总觉得我无法彻底摆脱其中一边...不知何时，我就已经开始这样想了，而且这样的想法已经深深的扎根在脑海中。
比如说，在学校中有的人会很受周围的人的喜欢，有的人却被别人孤立，有的人在这里会很开心的生存下去，而有的人则是感觉到和监狱差不多..甚至更有些人，这里已经俨然变成了他们的地狱。更多的人，则是平平淡淡的度过学校生活。
很显然，这些东西只用一句“人各有不同”来解释已经说不通了。
因为，青春..并不是所有人都能拥有的。
豁免权也好，空间也罢，时间等等这些东西，都是为那些胜利者而准备的吧..比如那些存在于定点的人――就算犯错也会被原谅，即使是受到惩罚也会比别人要轻，就算不用去主动提出来也会有人去邀请参加派对或者聚会，成为其中的气氛中心，每一天都在享受着周围的一切所带来的暇意的时光，也就是说..在这看似平等的青春面前，终究也会带着种种的不公。
所以，在这段短暂的时间中，胜利者只能是少数，最多的是失败者。
.....
但是，真的是这样吗？我这样自问着，用这些...真的能把“青春”所包含的的东西解释清楚？
当我把视线投向另一边――则是看到了一副完全不一样的光景
行走在同一条道路上相互嬉戏打闹的人，坐在同一个教室讨论着放学后行程的人，又或者是走在公园中成双成对的情侣，下班后和家人通着电话的上班族，走在超市中看着各种各样打折商品的老人，同样也很开心啊...即便是短暂的，但确确实实是露出了开心的微笑，或者开怀大笑，这些...是不是也同样在受到青春的眷顾呢？
这些人，并不是全都年轻，也有步入中年、老年的人，时间从他们身上带走了太多的东西。肯定其中也会造成伤痛，也许..是一辈子的伤痛也说不定，在没有足够多的时间去安抚的话，是不会忘却的..但在现实中，伤痛往往比时间多得多。
那么，在带着这些伤痛的同时，他们为什么能这么自然的展现出笑容呢？
这个问题一直困扰着我，无法做出选择..直到那个时候吧.
在那天，那颗樱花树下.我做出了决定，也做出了这一生中，第一次改变所有的事情。
之后的那些时光，也就变成了我为数不多的..值得珍惜并回忆的记忆。
但那时候，也只是做出了选择而已.并没有彻底的.把“青春”对我的定义弄清楚，虽然很庆幸、也很开心。也算是一直留下来的一点点遗憾吧...
---------------------------------------------------------
[小雪已经睡过去了.你要小心别吵醒她哦。]
由比滨从房内探出脑袋，小声的对我说着。
[嗯..]
自己正尽力的保持着镇定.握着拳头的手掌心已经湿漉漉的，出了许多汗.呼吸也变得稍稍急促起来.
[一切都很顺利..比企谷君，不用这么担心啦.]
叶山和我站在一起，安慰着我。
但是我并没有听进去，只是在等待着由比滨把门打开的那一瞬间――
房间内的人很多,包括夜月、阳乃、佐佐木还有一些穿着白衣大褂的医生和护士.
所有人都看着慢慢走进来的我，从中间让出了一条通道。
走到床边..看着静静熟睡中的雪之下――以及另一个全新的、正用响亮的哭声向这个世界宣告着他的降临的渺小的小家伙，我笑了.
啊啊...这样啊..就是这样，没错..我知道了.
所谓的青春..大概就是和时钟差不多的存在――在回到远点的同时，又何曾不是一个全新的起点呢？昼夜的更替也同样如此，每一天都一样，又每一天都有所不同。
我的青春..结束了，而他的，才刚刚开始啊.
所以，青春是一种不会消失的、在人意想不到的时候带来全新希望与起点的...美好之物吧。
欢迎来到这个世界..我的孩子.
番外五：总之，各种意义上的苦难日子要开始了――第八年
[啊啊...累了...]
两只手都快断了..真没想到这玩意儿这么重啊..而且还挺贵.
走进客厅后，我把口袋放在玻璃桌上，整个人一下子向着沙发座靠了下去，该怎么说呢..其实就算买奶粉也没必要跑到那么远的地方去吧？楼下的附近的超市不也有么...真是搞不懂雪之下到底在想什么..而且一次性买这么多.光是把这些东西搬回来就够累了.
不过话说回来.人呢？
四处看了看，并没有看到雪之下的身影，在卧室么？
正准备起身去确认的时候，雪之下从我的身后冒了出来，穿着宽松的睡衣，坐到了我的旁边，疲惫的吐了一口气后，略显疲惫的说到
[他睡着了哦.]
[哦哦..嗯..辛苦了。]
睡着了啊..那还是别去打扰到那个小家伙了..万一哭起来的话，大概我也得跟着一起哭了.这点倒是很有可能的..因为一旦看着雪之下那张绝对零度的脸，无论谁都可能会被吓哭的..
[东西都买齐了吗？]
[啊啊,就这些了。]
我用下巴示意了一下玻璃桌上放着的那两个装的满满的购物袋，奶粉、纸巾、以及其它各类的婴儿用品.
[那就好..]
[不过,一次买这么多..]
说实话，我真的是稍微有些担心呐..虽然肯定全部都能用得上吧.但是，未必能全部用完吧？难道雪之下不知道这些东西有种名为“保质期”的东西吗?上一次买的也才差不多一半呢.
[多？]
雪之下撇过脑袋，嘴角边露出了一丝冷笑...怎、怎么..
看到这一幕我的心脏的跳动开始变得不规则起来.
[看来你还是没搞清楚啊.八幡君。]
[清楚..什么？]
我这么问到，雪之下的冷笑之意更胜了一分，直教人心里发慌啊..有什么不好的东西要来了..
几秒后，雪之下的嘴唇开始慢慢的动了起来
[是呢..看来确实是不清楚啊.你以为这堆东西是给谁用的？]
[当、当然是...]
才说到一半，雪之下强行把话接了过去，继续说着
[婴儿呢.那么，八幡君.我问你，你不会以为只有我们这里才用得到这些吧？]
[诶？]
不是？我的脑袋上画上了一个大大的问号，茫然的看着雪之下..除了这里，还有哪个地方能用得上呢？送人？也不对..送礼的话送这种东西也未免太...
[嗯？你不知道？]
话说到这里，雪之下也开始变得疑惑起来，明显楞了一下.
[所以说我不知道什么..]
从一开始就完全不知道啊..简直就是莫名其妙的..今天.难得的公休日也被浪费了大半.还想着好好睡一觉.结果大早上就被叫起来跑了四五条街去买这堆东西.
雪之下低下了脑袋，略有所思的点了点头，嘀咕着
[这样..原来谁也没告诉你啊..]
所以你倒是快告诉我啊..我有些幽怨的看着她，其实并不是我的错，对吧？
似乎是被我看得有些羞愧了还是...自己觉得有些错怪我的意思呢..总之就是在瞪了我一眼后，装作清嗓子一样“唔、哼”的咳嗽了两声。
[没事了..你可以去睡觉了。]
[开始下逐客令了？！]
什么都没说清楚好吧？这种知道有什么事却不知道具体是什么事的感觉真让人火大呢.
[不然呢？还要我帮你解释清楚吗？]
[当然，请务必解释一下.拜托了，雪之下大人。]
被雪之下反问回来后，我争锋相对的回了过去..不过嘛，语气什么的当然是弱了许多..毕竟，刚才的余威还在..因为果然还是很害怕！
.....
之后便是一阵短暂的沉默，我和雪之下对视着，即便如此也完全看不出有什么异常来。
最终，以她的一声长叹打破了这种情况
[哈...]
一边用手揉着太阳穴显得很头痛的样子一边无奈的开始说到
[算了...虽然不知道他们是怎么想的，但应该就是在最近了吧..]
说完，雪之下猛地转过头盯着我，我也配合的屏住了呼吸，做好了接受接下来的消息的准备
[夜月..的孩子..快要出世了..]
[哈..什么？]
因为雪之下说的时候是断断续续的，让我的理解上出了些错误..完全没听清楚啊。
[你的第二个孩子快出生了..就在这几天.]
[..她的..那边？]
[不然呢？]
[!!!!]
哦哦哦哦哦！差点晕过去！
我张着嘴巴呆呆的看着雪之下，虽然此时她正有些不服气的看着我，但就算这样也十分的可爱啊..所以，不自觉的就抱了过去，把她牢牢的抱在怀里
[诶？等..你干什么？！]
因为过于突然，雪之下发出了小小的惊愕，试图把我推走却没能成功.
当然不可能这么随意的就被推开啦..
我把脑袋搭在她的肩膀上，猛吸了一大口气后，用真诚的语气说了一声
[谢谢.]
[事到如今也没必要说这些了..]
她语气中依旧充满着无奈.但耳边传来的却是无奈过后的一小声轻笑
[要..过去吗？]
[啊..]
过去..指的是东京那边啊.因为她一直都是在那边.
[想过去..]
[去就去吧..这点随你.]
说着，雪之下慢慢的直起身，坐回了原来的样子，而我也是。
[不过,回来之后得加倍的工作了呢.]
[啊..这点就算你不说我也..]
我没有继续说下去，而是奇怪的看着用力摇着脑袋的她。
[我说的加倍.你大概还没听懂.]
抬起头和我对视了一下，露出一种坏笑之后，又说了后半句
[当初说的，你得用一个人的薪水来负责两个孩子的抚养呢.所以，从下个月开始，零花钱减少三分之二，没意见吧？]
.......是减少三分之二而不是减为三分之二？听错了？
不行..先确认一下.
[雪乃?你说的是..大概意思就是我的零花钱在下个月只能拿到现在的三分之一...的意思？]
[诶，对，就是这样.]
[也就是说..六万乘以三分之一..两万喽？]
[回答正确。]
[....]
..只剩下车费了..
番外五：偶尔，比企谷也会接受蛮不讲理的决定
东京，在靠近羽田机场附近的一家医院中。
这是一个大型的私人医院，就算是在夜晚11点的时间，也显得十分忙碌，嘛.也许所有的医院大都如此忙碌着，但这里比起其他地方来说，更加忙碌一点.因为在这里，可以找得到到全日本最好的医生和医疗条件，据说是某个非常有权势的人连个大财阀一起建立的。究竟是不是真的..也不好说。
而此时在医院四楼，靠最右边的特殊护理病房外，我和夜月的父亲站在门前，默默的等待着。
进去已经差不多两个小时了吧..时间会不会太久了？
随着时间的推移，心里不自觉的就开始向着坏的方面想去.而在旁边，这个在印象中应该一直是板着脸的大叔.也皱起了眉头，眉毛拧成了一股，时不时的发出沉重的吐息。
看来在这种情况下..总算是找到了一点共同之处啊.但是在医生出来之前，也只能等了..
这一次，除了我和他之外，再也没有其他人在这里了.这里的四楼是特殊病房，并不对非指定的人开放.所以显得格外冷清，特别是在这种时候显得更胜一层，虽然不知道为什么，但现在可不是来考虑这些的时间..
[差不多,该出来了吧？]
忽然，在原本什么都没有的走廊中出现了一个宏厚的声响――夜月的父亲挺直了身子，抬着脑袋向病房的毛玻璃窗看去，然而什么都看不到.这里的房门虽说有一块玻璃窗，但似乎是那种只能从里面往外看而外面看不到里面的样子，而且玻璃很厚.和门的厚度一样.绝对不是什么普通的玻璃..真不知道这种病房到底是为那种人建立的..
[...不知道。]
这种事情，最有发言权的是医生吧.但现在医生已经进去两个小时了.
[没什么问题的吧..医生没出来。]
[但愿吧..]
从他的语气中我感觉到了些许疲惫之意，看来是有些等不住了.迫不及待的想知道答案吧，而我也正是这样的.
现在只能是在心里祈祷着..一切顺利了吧。
终于，又过了半小时，门被慢慢的打开，就在这一瞬间，我们一起围了上去。
[怎么样了？]
[都..还好吗？]
[不负众望，夜月先生。]
年轻的女医生慢慢的走了出来，摘下口罩后露出了胜利的微笑，然后慢慢的对着夜月的父亲慢慢的行了一礼
[为了保险起见，孩子现在正在无菌室里面，由专业的护理人员护理，没有任何异常.]
[是、是吗？谢谢、太感谢了！]
由于过于激动，他情不自禁的握住了医生的双手显得十分的颤抖..喂喂..不会真的哭出来吧..
得到医生的授权，我和他在她们离开后便进入了房间――是一个大的过分的病房.单独的浴室、卫生间、餐厅都有.在类似于客厅的正中央摆放着一张大床.而夜月此时，正躺在上面。
...对不起，辛苦了.
看到我们走进来后，试图挣扎着身子坐起来的夜月被他的父亲重新按到床上
[爸爸..]
[躺着别动就行..没事就好、没事就好啊...]
充满感叹的连说了两句，然后扭过头来看着我
[我去无菌室看看,你们...谈谈吧。]
说完，朝我点点头后，径直走向了病床正前方的那个房间..无菌室是在那里么..感觉很了不得的样子呢..
这里，又只剩下两个人了.
我站在默默的看着她，唯美的脸蛋有些苍白，额头处和双鬓的头发有些微润，是汗水么..
[我...对不起.]
一开始准备的那些话，到了嘴边...就变成了这么一句没有任何说服力的道歉.似乎是被什么硬生生的堵了回去.胸口被堵着，连呼吸也变得不这么顺畅。
夜月笑了起来，虽然只是这种简单的动作，此时也变得有些困难，摇着脑袋
[该道歉的人..是我。]
[你完全没...]
没说完的话，被我强制性的堵在了喉咙里，因为夜月的手正抓着我的手掌..传来冰冷的感觉。
而在那个时候..雪之下的手掌是暖和的.
就算现在是平安的情况，但过程却不平静啊..心中的自责又沉重了一些。
[能..扶我起来吗？]
[..哦...]
我把床头摇上来了些，把枕头垫好，靠着我手臂的帮助，夜月坐了起来，温柔的看着我
[是个..女孩哦。]
[啊啊..]
女孩么..总算是松了口气啊..嘛..因为啊.如果都是男孩的话，以后万一吵架了我该帮谁呢？帮谁都不好..但如果是女孩的话就完全没问题了，按照我家的惯例就是――无论什么事情都是女孩最优先.算是解决了以后的一个大问题吧.
[名字呢？]
[夜月.雪樱]
...是这样打算的啊..虽然已经有了准备，不过在听到的时候也只能接受这样的事实了.我这边再说什么就显得有些过头了.
嘛，不管怎么说...一切顺利就好..吧。
无菌室的门再次被打开了，夜月的父亲从中走了出来，整个人似乎发生了巨大的改变.
[喂，比企谷。]
[？]
我呆然的看着不知为什么突然变得十分高兴的...大叔？也不太对..总之，脸上的笑容太灿烂了实在是想不出什么合适的形容词，第一次看到这种情况..说实在的..在看到他这种灿烂的笑容的瞬间，我看呆了.
[好好照顾好小音和我的孙女,听到了吗？]
[....]
这个人...虽然我知道这么想不对但是不是脑袋出了问题？！突然说的话我完全没弄明白！这不是理所当然的吗？！
[那么，我也该走了啊..]
[要走了？]
我皱着眉头问着，这种时候？别开玩笑了...脑袋真出问题了？
[嗯..该去处理善后事宜了..我会尽快赶回来的。]
[..善后事宜..]
完全听不懂就是了...
[对了,下个月开始..你去检察院工作吧,已经决定好了。]
[哈？]
[去锻炼锻炼，能力是有的，只是差点经验..总待在现在那种地方，并不是什么长远的打算。]
[你是...在说..什么？]
一时间转不过弯来...貌似和现在说的话题根本搭不上调吧..话说，这种事情不是说换就能换,而且我自己也根本不想换.
[你会接到通知的.其它的什么都不要管，老老实实工作就行了。]
[别擅自给人安排行吗？！]
别开玩笑了！这种事情..谁爱去谁去！真是讨厌的感觉.
[已经决定了，你是我带出来的学生，能力我很清楚..这是为你好。]
[哼..一边说着为你好一边无视别人的意志来做出安排，还真像是你的作风呢..我不会去的。]
[哦..]
似乎被我的话激起了些许兴趣，他有些似笑非笑的看了过来.夜月也是一副莫名其妙的样子看着我们
[我记得...当初你说过要用个人的工资来抚养这两个孩子是吧？]
[....我现在这样也能做到。]
[做得到做不到那是你的事，我的要求就只有这个！让你去你就去！这是命令！]
说完，也不管我反对也好还是抗议也好，直接走了出去.
---------------------------------------------------------
[呐..稍微问一下。]
[嗯？]
[去检察院工作..不需要考试吗？走后门？]
听他的口气就是...想去就去是吧？真的没有一点难度？检察院这个地方的竞争力可不小..比成为一个大企业的正式员工还难，虽然我并不想去但还是忍不住好奇的闻了一下。夜月的话.应该或多或少知道其中的原因吧。
她稍稍想了一下，露出了缅怀的微笑，说到
[啊..我想，应该没问题的..]
[...为什么..]
[因为内阁总理大臣是我叔叔...以前,也拜托过叔叔调查过某些事呢.是很久以前的事情了。]
[...诶？你说什么？内阁什么？]
耳朵出问题了吗？内阁？是..哪个内阁？
[当初爸爸也曾经是法务省厅厅长..因为我的缘故，才会到大学里面工作的吧.不过，这些都过去了.既然爸爸说没问题的话，就绝对没问题吧。]
“扑通”
我软绵绵的跪了下去..这才是面对强权应有的姿势么..啊啊..开什么玩笑！
...根本没得选啊..这个，连一点胜利的希望也没有..
番外五：大家好！我的名字叫比企谷.夜奏，今年四岁，请多指教！
[八幡君.还有三十秒。]
[知道啦..已经在出来了！]
[二十秒。]
[到门口啦。]
[十秒.]
[..我说，能不能别像个报数的时钟一样呢..啊哈...]
我穿上鞋从家里走了出来，看着早就做好外出的全副武装好的雪之下无奈的叹着气。今天是星期一，按照正常情况..现在我应该已经去上班了吧..不过今天却破例休息了一天――因为，今天是开学的日子啊..是十分重要的日子呢。
说到开学，当然不可能是我了..而是已经四岁的这个家伙。
这个继承了他妈妈优秀外貌和我的...性别的小家伙..啊，也并不只有性别，头顶上那一束呆毛也和我挺像的..嗯，简直是一模一样，真不愧是我的孩子.
背着一个小书包，一只手和雪之下牵着，看到我出来后用两只炯炯有神的大眼睛看着我，然后轻轻的摇着雪之下的手臂
[妈妈，已经可以走了，不然会迟到的。]
[诶..没关系，万一迟到了的话，怪这个人就对了.]
雪之下瞪了我一眼后，微笑的看着夜奏说着这种不该说的话.
[...你到底是在给孩子灌输什么乱七八糟的思想呐..]
这不是就在告诉他，以后只要发生什么不好的事情..就都能怪到我头上么..上学迟到这种小事也要怪我喽？
[哎呀.我有说错吗？]
雪之下理了一把长发，奇怪的看了过来
[如果你能准准时起来，现在已经快到了吧？]
[所以说.你以为凌晨五点钟睡下然后七点半起来什么人都能做得到吗？！]
太勉强了！啊啊..不行了..头好晕..头好痛..
[抱歉，那可不关我的事.]
[切...太不讲道理了..]
就算这么多年过去..在这些方面绝对不肯让步的地方也不见有所改变呐..
[爸爸、妈妈..要、要迟到的啦!]
我何雪之下习惯性的对峙的时候，一个小小的声音加了进来，很着急的喊着.
我和雪之下各自看着对方楞了一下，然后看着隔在我们之间的这个小家伙..一只手拉着我一只手拉着雪之下，努力的向前走去，不过...小小的力气并不足够把我们拉动所以..也只能做出拉的动作。
..嘛，现在也许真的不适合再耽搁了吧..雪之下大概也知道我现在所想的意思。
只见她慢慢的蹲了下去，摸了摸孩子的脑袋顶，微笑着
[小奏，想要爸爸背吗？骑大马哦。]
[诶？可以吗？]
[可以吧？八幡君？]
这么说着，雪之下以威胁似得眼神斜向上的看了过来..旁边则是另一道满怀期待的眼神...
[啊,当然没问题！]
[太好了！]
嘛..只要你们开心就好..反正也只是今天吧..
就这样..我蹲下身子，和雪之下小心翼翼的把他扶到我的肩膀上坐着，这小子倒是很开心..也不管我这边因为睡眠不足而全身无力..
--------------------------------------------------------------------
我们所选的幼稚园，是在距离公寓并不远的一家私立幼稚园，从公寓出发的话，只需要走十几分钟就能到，今天是开学的第一天，必须得由家长一起陪同..不过，家长的话只需要一个就行了吧..为什么连我也...
[爸爸，雪樱妹妹呢？不一起去吗？]
坐在我肩膀上的他抱着我的脑袋，突然从前面探出了头，带着疑惑的表情。
[妹妹的话，明年才会去上学哦，小奏。]
代替我回答的是雪之下，走在旁边的她似乎心情很不错的样子，反正就是和刚才那种威胁我的时候完全是相反的两个面..看着我的肩膀上的夜奏
[到时候，记得要保护好妹妹，知道了吗？从今天开始,爸爸妈妈就不能一直陪在你身边了。]
[嗯，我会的！绝对不会让坏人去欺负她的！]
呵..真是个有骨气的小家伙啊，回答的语气倒是很坚决，和我完全不同呐..那么，你就自己加油吧.不过...往往说这种话的人到最后都变成坏人了啊..现在我倒是开始担心这家伙了..
想到这里，我自嘲一般的轻轻摇了摇头....哈...好累，还没到么..
-----------------------------------------------------------------------------------------------
幼稚园开学，把我们叫过去的目的就是为了交代许多注意事项,比如说――每个星期都会有一天的亲子互动环节.家庭手工课什么的..这些我想，大多是雪之下来负责吧..毕竟，按照时间上来说，我变成了最少的那个..真不知道为什么当初的想法和现在的情况相差这么大..
家长会之后，便是到孩子所分到的班级去和他一起上课..没错，就是上课..所以，不只是我们，在这个宽广的教室的后排，站满了家长的队伍.我们只是其中之一啦.
[好了！各位小朋友，接下来我们来做一做自我介绍,让大家成为朋友的第一件事，就是要让其他人知道自己的名字哦。]
讲台上的老师用温和的声音宣布了今天上课的第一件事..嘛，就这点看来，和初中高中没什么区别吧，只不过加上了一些让人心动的“条件”...交朋友呢...嘛，这家伙的话，肯定会和我那个时候一样吧.
也许是这一幕的突然出现，曾经以为早已忘却的那段往事又渐渐的浮现出来――小学..一年级的时候吧..大概
“我叫比企谷八幡，今年六岁，请多指教！”，那个时候...我也能做出这种正常的自我介绍啊..
正回想得出神，站身旁的雪之下用手轻轻的抵了一下我的手臂，她直直的注视着前方，压低了声音提醒着
[轮到他了.]
[诶？哦哦..]
呼...那么，就让我来看看..到底能做到什么程度吧..嘛，一般的话，只要站上去不会怯场大胆的把名字说出来就够了吧.就让我看看..你到底能做到什么程度吧.
[那么，请下一位小朋友上来~]
[是。]
坐在他前面的小孩有些慌张的回到自己的位置上后，他便大步的走了上去，站在讲台中央。
然后，环视了一下四周,深深地向着所有人行了一礼..这是雪之下昨天晚上交的..
抬起身，做出了一个挺胸立正的姿势....我交的..本来就没想到这家伙能做得到..难道他在第一次面对这么多人、被这些人集中目光后..也不会觉得紧张吗？
说实在的，我有些意外..而一旁的雪之下则是赞赏的不停的点着脑袋。
然后，他深深地吸了一口气，用略显稚嫩却洪亮的声音大声的说了出来――和其他孩子的那种只有一个名字的自我介绍完全不一样的自我介绍
[大家好！我的名字叫比企谷.夜奏，今年四岁！请多指教！]
番外五：次序最优先的事情与似曾相识的瞬间
东京某公立小学的操场上，传来了阵阵呼声。
而在众人的呼声中心，站着一位洋溢着欢笑与挥洒着汗水的少年，手持着棒球棒，也和周围的人一起发出了胜利的呐喊
[太好了！奏君！]
[我们胜利了！]
[这次我们终于成功了！]
[多亏了夜奏君，果然很了不起啊！]
夜奏把球棒扛在肩上上，用手胡乱的抹了一把额头上的汗水，即使是因为运动过度而变得脸色潮红和呼吸急促也无法掩盖的喜悦，对周围的所有人大声说到
[谢谢、谢谢大家！托大家的福，终于...啊，不好，时间快到了，我要回去喽。]
夜奏突然想到了什么，准备向大家提出辞呈。而正在此时――
[少在这给我得意忘形了！你这家伙..]
正在这兴奋与喜悦之际，从一旁不远处传出了另一个及其不和谐的声音，如同尖刺一样扎进了这令人激动的环境中，瞬间，整个场面就安静了下来，所有人都回头看去，一个稍高、显得有些许健壮穿着红色球服的少年正用凶狠的目光瞪了过来，身后也同样跟着一群人，穿着和他相同的红色球服。目光所到之处，所有人都不自觉的撇开了视线，不敢与他对视，或者说..是因为害怕而躲避一样。
[怎么？不服气？]
夜奏无所谓的笑了笑，怂了一下肩膀，慢慢的拨开人群走到了前头，毫无畏惧的和他四目相对。
[如果不是我最后时候摔倒了.你这家伙怎么可能赢得过我？！]
[嘛，那只能说我的运气好喽，赢了就是赢了，今天的话算是运气吧,不过，运气也是实力的一部分就对了。]
相对于这个人的咆哮与激动，夜奏依旧是无所谓的样子，甚至，表现出了一种不耐烦的模样。
[可恶...你是在小看我？]
[诶？有吗？]
夜奏歪着脑袋，一副茫然的表情
[我倒是觉得你挺厉害的，每次都差点就赢过我了。哈哈，嘛，今天我差点还以为输了，下次继续加油哦，龙岛。]
[下次..下次..下次..]
他的声音变得低沉了下去，不停的在嘴巴里念叨着什么，几秒后，突然抬起头露出狰狞的表情
[去死吧，比企谷！]
这么大声叫喊出来的瞬间，手中一直紧握着的棒球棒也高高的对着夜奏那边挥了过去。
[诶诶!哇、你干什么？！很危险的！]
夜奏慌乱的侧身躲开了挥过来的球棒，也许是事发突然没做好准备，重心不稳一下子就坐到了地上。
[我想清楚了..不用下次！]
龙岛笑着，不过是那种阴狠的笑容，布满了他的脸上，一击挥空后又抓起球棒高高的举到头顶，走到夜奏的前面，居高临下的看着他
[我说..一只脚是没办法再打棒球的吧？]
[你想...做什么？]
[棒球场上发生了意外事故，球棒脱手不小心砸中同学的小腿...这个理由不错吧？比企谷。]
[喂！龙岛君，停手！][别这样！][无论怎么说都...]
身后的那群同伴这个时候出来阻止着，似乎是感觉到不妙了，也有试图把球棒夺下的家伙，而这边也有人开口在劝说些什么.一时间气氛变得紧张起来。
[你们这群家伙都给我住嘴！！！]
龙岛不耐烦的大声把所有人的音量都压了下去，同时用力把和他争夺球棒的同伴甩开
[你们这群胆小鬼，害怕了吗？我可是知道的哦，那个“未成年人保护法”...放心，绝对不会有事的，即便是被知道了，也可以用小孩子之间的打架说回去.在大人面前扮乖乖牌不是很擅长吗？最多只会被骂一顿然后赔偿医疗费就行。]
说完，他狠狠的看着夜奏这边，扫视了其它人一眼
[还是说..你们也想和他一起？我可先告诉你们，我家里可是很有钱的哦，医疗费完全出得起，但你们不同吧？嗯？]
所有人沉默了下来，有的甚至把脑袋低了下去..是不忍心看到接下来的这一幕吧..不过，无论怎么说，他们也都做出了同样的选择.没有人再出声，也没有人去阻止，劝说的声音也全都消失不见，似乎，在这里的人，只剩下了他们两个。
夜奏冷静的从地上爬了起来，没有因为他的这些话出现任何动摇，只是直直的看着他
[你说的..是真的？]
[啊啊..我决定了，没有你的话，我不就是第一了吗？]
似乎不打算多说什么，龙岛狂笑着把球棒用力的砸了下去，如同他刚才所说的那样
[去死吧！你这家伙！]
“咚”“啊”“噗”三种声音依次响了起来，然后又消沉下去，短暂而迅速。
夜奏依旧站在原地，不过姿势稍微变了一下――单脚站立的踢腿姿势，在确认过龙岛确实是躺倒在了地上后，满意的点了点头，慢慢的收回了腿。
而龙岛则是面朝天的躺在前面，地上被他的身子拖出了一小段痕迹，已经没有了刚才那种疯狂的态度，只是一个劲的发愣，看着天空，脸上完全是一副莫名其妙的样子.只是从腹部传来的阵痛依旧清晰的提醒着自己刚才发生了什么。
夜奏慢慢走到他旁边，低头看着他，笑了一下，说到
[抱歉，忘了告诉你，除了棒球之外，我也有在练空手道呢。]
之后左右看了一下周围的人
[啊啊..好累..接下来是不是该让老师...]
发出了一声完全不像是这种年龄段该发出的叹息后，猛地又抬起头，想到了什么一样的大叫到
[对了！！！！迟到了迟到了！对不起我先走了！赶时间啊啊啊啊！]
之后就拿着自己的东西一股烟的消失在众人的视线中。
--------------------------------------------------------
学校门口，一辆令人侧目的高级加长型黑色豪华轿车正停在那里，夜奏用最快的速度跑了过去，也不管什么的就拉开门坐了进去。平时都是和妹妹一起走路上下学，因为距离家里面并不远，但今天却稍微有些不同。
他上车后，汽车随之缓缓开动。
[哥哥..太慢了。]
刚坐下，对面的人就传来了一身抱怨.
[抱歉抱歉，棒球比赛刚结束。]
完全没有了刚才那种轻松的态度，此时完全变成了一个十分尴尬的正在道歉的少年。
[...赢了吗？]
[当然，我每次都会赢的！]
此时，一股自豪感油然而生，在这种时候，夜奏感觉到比任何时候都要开心、都要愉快。每次对妹妹说自己赢了比赛的时候。
[对了，雪樱，生日礼物你想要什么呢？哥哥拿到了奖学金哦，可以买礼物了呢。]
[不用了，哥哥...上次你送我的发带还在用哦，足够了。]
说着，她轻轻的用手抚摸了一下头上那个紫色的发带..因为她喜欢紫色，所以，这个发带是在去年生日的时候，哥哥用手工课的材料亲手制作的。
[诶~可以换了吧？已经旧了..不是么？]
夜奏发出了失望的声音。
[还是新的..我每个星期都会洗哦。]
[那..这次就送你一个音乐盒吧？]
[都说不用啦，而且现在也没时间去买..妈妈他们在等我们哦。]
[又不一定是今天..明天也一样，不想要音乐盒其它的也行。总之礼物是一定要的啦。]
说着，夜奏擅自把这个事情决定了下来,明天是周日，可以去附近的商场找找看，虽然今天才是妹妹的生日，但明天把礼物送出去也一样吧。
这一年，他小学六年，她五年。
番外五：最高指令与家长会
[嗯....]
办公室中的我已经不知道是第几次盯着手上的这份资料发出了沉重的声音.也许是受到我这种气氛的影响，站在我前面的这三个家伙也变得拘束起来，总之..就是站立难安的不停的交换着视线.
轻轻的把资料放回桌上，看着这三个比我稍微年轻一点的青年
[我说...]
[[[是!检察长！]]]
我什么都还没说吧？！！
还没把话说完，这三个家伙就一副领命的模样挺直了身板.
哈...又是这样么..难道我现在模样很恐怖？虽然不知道别人怎么看的但怎么的也算不上吧..嘛，无所谓了，反正每天都是这样.习惯就好..
[这些消息，可信度是多少？]
[百分之百！]
站在中间的检察官用十分肯定的语气回答着，看样子是有了十足的把握.
[嗯...既然这样，那就...]
“叮铃铃”
正想着做出下一步的指令，放在办公桌上和电话挨着的手机突然响了起来，不是座机而是手机啊..也就是说，是找我的喽？这个时候到底是谁啊？知道这个电话的人可不多..
拿过来确认了一下，下一秒便接通了电话放到耳边
[雪乃？]
[现在有时间吗？]
[唔..还没到下班的时间吧..现在正在工作中，有什么事情的话等下班后我再给你电话，现在的话..]
应该是有事..不过现在确实也是走不开的局面呐，我这边..
[我在楼下。]
[诶？等等，你说什么？]
话说这个时候不是应该还在公司那边吗？！怎么突然..愚人节？不可能.
[五分钟，我在门口等你。]
[不对吧？！为什么你会在这里？]
不是开玩笑？为什么..我的脑袋一下子转不过来，今天..并不是什么特殊的日子才对..生日？也不是..我在大脑中迅速的排除掉一个个的可能性，然而还是不能得到什么可靠的答案.
啊，不行不行，现在可不是说这些事情的时候，得赶快..
[不然，我上来接你也可以，如何？]
[我马上下去，五分钟！]
真让她上来的话就绝对不妙了！这么想着，我赶紧挂了电话，然后对着三人说到
[你们先把这个给井村看一下，他说怎么办就这么办，我这边还有及时先出去一趟，就这样！]
说完，也不管这三个到底是一副惊愕疑惑还是奇怪的目光，提起座椅上的外套就走了出去。至于剩下的事情，我也打算交给那家伙一并处理..虽然有些擅离职守的嫌疑呢..
啊啊..没办法啊，就算是这么多年过去了，在我家，那个人的命令是绝对的，嗯，就是比所有人的话都管用的那种..
在大门口，我一眼就看到了站在石柱旁边的那个人..
因为十分显眼――时间仿佛是在她身上停留住了一样，就算这么多年过去了，光从外表上来看的话，就像是停留在二十多岁的那段时光一样，美丽而成熟，唯一不同的是，已经习惯每天穿着OL的服装外出了吧，现在也是，肩膀上挎着一个灰白色的单肩包。
当我看到她的时候，她似乎也发现了我的存在，看了我这边一眼后，拉开停在一旁的车门坐了进去，我也无奈的走到了副驾座那边就坐.
[所以，到底什么事..]
一想着接下来半天都会不能处理工作，再想想明天那种堆积如山的事情...啊啊，地狱啊..文件的地狱。
[今天，是学校开家长会的时间,忘了吗？]
嘴巴上这么说着，雪之下娴熟的启动了汽车，因为为了方便回家，她自己学了驾照之后自己开车上下班也有一段时间了..虽然有建议过聘请司机，不过..貌似这个人更喜欢亲自动手啊.
[当然没忘..不过昨天不是说好了你一个人去也可以么？反正家长会也只要求有一个人参加就行了吧？就算是不能去也没什么..]
以前也开过，不过基本上近几年来工作上很忙的关系..除了开学那天之外我和雪之下还没去过现在夜奏的学校，不过倒是听夜月说过，两个孩子的表现都很不错，我就就放心了。但这次因为雪之下那边刚好能得到一天的休息时间所以就答应了下来，去学校开一次家长会..那家伙还为此高兴到了今天早上..真不知道为什么会这么开心,反正开家长会的话，也就那么回事吧？我当初..老爸老妈也没去过啊。毕竟工作很忙..
那么，今天这个人到底是怎么想的呢？
雪之下认真的看了过来，以略带担心的口吻说到
[音那边说..学校那边已经出现了“夜奏君和雪樱是个没人要的孩子”这样的传言哦，因为所有人的工作都很忙...那么，现在你还是认为..工作比较重要吗？]
[....工作的话，可以加班吧..]
对此，我也只能是无奈的苦笑了一下..毕竟现在的人哪，都是这样过来的.嘛，这点程度的话，今天就让它结束吧。
------------------------------------------------------
[夜奏，家长会已经结束了..还是没能来吗？]
[嗯、嗯..他们的工作都很忙所以...对不起，老师]
带着眼镜的年轻主任老师吐了一口气，担心的看着低头道歉的夜奏，以及同样站在旁边的雪樱两人。
说实话，她真的很担心这两个孩子会因此而留下心理阴影，因为他们很优秀，是学校的榜样学生，但也因此而招惹到了不少的麻烦...没人要的孩子啊...呵，如果这两个孩子都没人要的话，那么那些人绝对是瞎了眼。
常常在想，如果班上的学生都像夜奏这样就好了..但果然不太现实啊。
摇摇头，把这种不切实际的想法抛出脑后，对着站在眼前这两个学生露出了微笑，现在的话，也只能安慰他们了吧.虽然也有想过打电话给他们家里面问一下情况..不过学校里也没有什么有用的资料，除了姓名和年龄以外，什么都查不到。倒是有听说过以前家里面的人来过一次，但之后就完全没了有用的消息.
[爸爸妈妈..经常不在家吗？]
[不，基本上每天都会回家，但...每次都出去得很早..]
啊...是双薪家庭啊，工作忙也可以理解了..生活上有难言之隐的困难吧。
[雪樱呢？]
[唔、嗯..妈妈也是..每天都会回来，不过也是很早就出去..]
只有妈妈么..看样子也是..
[如果...生活上有什么困难，一定要给老师说哦，雪樱也是，知道了吗？]
[嗯.]
[时间也不早了，你们就先回去吧。]
[知道了，老师.][谢谢老师.]
看着低头道谢的夜奏和雪樱两人，恍然间又觉得自己的担心是多余的.这两人的话...绝对不会有什么问题吧.
[抱歉，打扰了。]
这个时候，门被推开了。一个穿着正装的中年男子走了进来。
[确实是很抱歉，这里可不是你的办公室哦，八幡君..直接推门进来这点..]
之后在他身后又传出了另一个声音，接着另一个身影出现在旁边，貌似很苦恼的摇着头。
[请问...你们是？]
来咨询问题的家长么？不过...女方好漂亮.
[老爸？！还有妈妈也来了？！]
夜奏突然跑了过去，站在那个中年男子的面前，一副不可思议的看着他，雪樱也走了过去。
[啊啊，来开家长会..不过貌似已经结束了..听说你们在这里所以就来看看。]
[刚结束.]
我也走了过去，看着这两人...是..夫妻？夜奏的双亲？
[啊，初次见面，你好，我是他们两个的...父亲，比企谷.八幡.这位是我的妻子，雪乃。]
[你好..我是初中组的主任老师，也是夜奏的班主任。三岛]
三人简单的握了一下手后，我便开始好奇的打量着这两人.看样子...生活条件也不算是很差啊.雪樱也是他们的孩子吗？姓氏不同..有什么特殊的原因吗？
[你们...工作很忙吗？]
[嗯？算是吧.抱歉.]
夜奏的父亲略显尴尬的笑着，倒是母亲那边完全不在意，已经牵着两个孩子走到了一旁，正站在门边轻声的说着什么。
[那么，三岛老师..请问接下来还有什么事吗？]
[没有..刚才正准备让他们两个回去呢。]
既然父母都来了的话..那个传言也没必要再说了吧。
[既然这样的话.我们也该告辞了..虽然这样说很不应该..但还是请老师一如既往的在学校多多关照这两个孩子.拜托了。]
[诶..不用客气，这两个孩子很优秀哦，完全不同担心.]
[是么..那就告辞了。]
[诶？等等。]
[嗯？]
[啊，是这样的.能不能请你们留下一个联系方式？]
！！！
这么说了之后...气氛突然变了！
为什么会被他用警惕的目光看着呢.很奇怪吗这样的请求？感觉心里惶惶的..仿佛要被看穿一样..好讨厌的感觉.连呼吸也开始变得不这么顺畅.
[这是我的名片，三岛老师，请您收下，如果以后有什么问题，可以打这上面的电话找我。]
[嗯，啊啊..好、好的。]
直到女方走到他的旁边递过来一张名片后，那种眼神才恍然大悟一样的消失掉。气氛也随之溶解，恢复正常.然后就被他用抱歉的眼神看着点了点头...算是在道歉么..
收下名片后，她嫣然一笑，轻声说到
[再见.]
[再见..]
直到他们四人走出去后，我回到了座位上吐着粗气..明明孩子那么优秀..家长却这么奇怪啊..真是不知道他们平时是怎么教育过来的..
嘛，至少现在总算是可以完全的放心了.
番外五：所以，请为这短暂的一刻献上美好的祝愿
我记得，那是在我从大学毕业后的第二年的夏天吧，也就是我和雪之下开始同居生活一年后，在雪之下去上班时，原本宁静的家中，突然来了两个不速之客。
刚从超市买好日用品回来的我，一开门就看到这两个家伙坐在客厅的沙发上..还有说有笑的喝着红茶..甚至，在发现我回来后又装作什么都没发生一样的依旧在喝茶哦.
喂，不觉得奇怪吗？这种情况算是非法入侵吧？是不是要让警察来一下比较好？
[啊，比企谷君，眼睛快死掉了哦.]
今天的这天气肯定会死掉的，不过这些都无关紧要了。还有，这话轮不到你来说。
[....你们怎么来了...话说你到底是怎么进来的..]
我记得这家伙的钥匙..是还给雪之下了吧.但是刚才明明没人在，回来后家里就莫名其妙的出现了..
阳乃拍了拍身旁的空位
[嘛嘛，别在意这点小事了，来坐~]
今天因为是天气有些炎热，所以阳乃穿的是一套白色的连衣裙，配上红色的女士凉鞋，虽然看起来确实是很凉快啦，不过...不觉得领口有些低了吗？而且...会不会有些暴露了啊..我忍不住的叹了一口气，又看向一旁的佐佐木...果然又是这种打扮么..就算是这种太阳高照的天气，也离不开黑色的服饰啊..总之..就是那种现在十分流行的女士休闲短装，配合上刚好能没过大腿三分之二的热裤.也正一副悠然的姿态在慢慢的品着茶.
我把东西放下后，也走过去坐下..不过并不是在阳乃的旁边，而是在对面.
[所以，是为什么来了?]
[嗯，因为很久没见到我可爱的比企谷君了，所以想着来看看。]
[给出的理由是这样啊...那么，真话呢？]
[趁着小雪乃和小音都不在的时候，来照顾一下比企谷君的生活。]
....也就是说，完全没有告诉我的意思喽？嘛..这点程度的话..还是能接受的吧，至少没有一开始就弄出点什么事情来就不错了..十分平静的接受了这样的解释后，我把视线转移到另一个人身上，发现我投过去的视线后，才慢慢的用手托着，把茶杯轻轻放到桌子上，瞥了我一眼
[我和她的目的，都是一样的。]
[喂...你们两个，是约好的一起来玩过家家的么..]
[诶？比企谷君喜欢玩这种游戏？稍微有些奇怪哦。]
[我说的是你们！是你们听懂了吗？！话说一开始就出现在这里的你们才是最奇怪的吧？！]
啊啊..不行了，和这两个人交流起来好累..想睡觉..让我直接睡过去吧..
我用双手抱着脑袋，把头埋了下去，因为实在不想面对这两个家伙啊，光是坐在对面就给人巨大的压力了.
和我这种无奈的举动不同，阳乃和佐佐木相视一笑，然后两人就这么直直的看着我
[比企谷君。]
[我们要走了呢.]
[哈？那还真是得救了。]
要走的话就赶紧，反正你们在也没什么好事而且更重要的是这两个家伙从各种意义上来说都属于一旦遇到就绝对逃不掉的人.总之，就是那种我平常时间绝对不想遇到的人之一.
不过这一次，阳乃并没有像以前一样拿出说走就走的行动，而是用一只手拖着腮帮，略带深意的看了过来，脸蛋上也带着稍微有些甜怡的微笑
[真的可以吗？也许会有很长一段时间无法见到我哟。]
[....你什么意思？]
我愣愣的看着她，很长一段时间...几个星期？几个月？一年？还是...她所说的很长一段时间，到底指的是哪一种时间段？此时，一种异样的感觉突然从心底里冒了出来。
[我和阳乃..要走了。]
佐佐木瞥了一眼我这边，又看了看阳乃，似乎在确认什么，轻轻的点了点头之后，又继续说到
[离开这个地方。]
[...去哪？]
[英国，和唯一起。]
阳乃平静的抱出了答案，不过我却无法再保持平静了..虽然表面上还是那样..好好的坐在沙发上，但其实..那种异样的感觉早就蔓延了全身..这算什么？似乎...某种习以为常的东西，即将要消失了啊..该怎么办？悲伤么？还是说..出言挽留？又或者...
开什么玩笑！擅自走到别人家里又擅自提出这种事情..连个解释也没有！
我不自觉的紧紧的捏起了拳头，把那种渴望知晓一切的冲动死死的压了回去。
不过，声音却无法控制的开始出现了变化..变得低沉了下来。
[...去..做什么？]
[我还以为..你的话，应该不会问这样的问题呢。]
阳乃轻笑了一下，然后又深呼吸了一口，慢慢的吐着气息，双眼在看着我的时候，眨个不停。
[是、是么..]
确实.在她的心里，大概我就是这样的人吧.不过这一次..却无论如何也想知道。
[因为我和唯的家里面，准备在英国那边开阔市场..反正在这里也没有什么重要的事情了，就想着...出去散散心吧，顺带...把一些事情也忘掉.]
[你是这样想的...么..]
忘掉，说起来也只有两个字的长度，但真正能做得到的..却连着两个字的长度的百分之一也无法遗忘吧。我曾经试过很多次，但都只是在短时间内变得自欺欺人罢了，什么都忘不掉..到头来，在回忆之时，那种加倍的伤痛倒是清清楚楚的感受到了。
[诶，我就是这样想的。]
[..多久回来？]
[嘛，这个还没有确定，但可以肯定的是...两三年内是不会回来的吧。]
说着这样的话，却显露出十分开心的模样，似乎这些事情与她毫无关系，或者也可以说成..是完全不在乎的样子。
这是伪装吧...我擅自在心里这样解释着，其实，自己也不知道这样的事情是否真的值得她用这么开心的态度说出来，但我还是在她说出来后的那一瞬间便为此找到了一个理由.
[三年...也不是很长啊...]
[但也不短呢。]
佐佐木把话题接了过去，如同叙事一样的徐徐说了起来
[足够改变很多了,而且也不一定就是三年后就回来..如果一切都不是那么顺利的话..五年？八年？谁知道呢？]
是啊..谁知道呢？一切顺利..也只是在最好的情况下做出的打算吧，现实中能“一切顺利”的事情太少了.真的...太少了..
我无法反驳这样的说法，却又想否定这样的说法.
开什么玩笑！好不容易才刚开始习惯了一点...却又要把这些东西都丢掉吗？！既然要走的话自己一个人悄悄走了就行了，为什么...
[雪之下和...美西她们知道了吗？]
[没有呢，准备到那边安定下来再告诉她们..因为这是临时做出的决定。]
说着，阳乃笑了笑，似乎真的一切都和她自己无关一样，擅自作出的决定也好、擅自把这些东西告诉别人也好，统统的..都无关紧要了.
从沙发上站了起来，轻轻的吐了口气，又长长的伸了个懒腰
[唔...嗯....那么，比企谷君，再见喽~]
啊啊..再见...再见...这个再见..从某种意义上来说，是真正的再见了啊.
我呆呆的看着阳乃对我轻轻摇动的手臂,无法发出什么声音...无法接受这样的事实，这个人...要走了？这不是谎言？也不是平时的那种恶作剧？
那么，要出言挽留吗？挽留的话能起到作用？还是说些祝福的话比较好？又或者...
[等...雪之下回来，大家吃个晚饭...再走吧.]
无论如何也要在这个时候说些什么又无话可说，所以...大概也只能找到这种蹩脚的理由了吧..
啊啊..是啊..我希望，这两个人能留下来，仅此而已.
[我想..已经来不及了啊。]
[下午四点半的飞机..]
佐佐木也从沙发上站了起来，和阳乃一起说出了最后的时间。
[所以...再说一遍，再见了哦，比企谷君。]
[....]
....结束了么..在面对这些事情的时候..这就是我的极限么..可恶..我以前到底是怎么一步步的走过来的啊..既然要走，那至少也得有一场像样的送别会再走.
[但是...无论如何，我也都..忘不掉..就这样..我送你们到机场吧.]
无法挽留、也无法改变这种决定，那么..那种用某些特殊的理由而得到短暂时间也就变得让人难以接受了。所以，我并没有继续挽留什么，只是把心里面觉得最重要的一点当成送别的语言说出去.
也只能做出这种程度的努力了吧..我自己。
[啊哈哈哈哈...]
突然，阳乃抱着肚子发出了一连窜的大笑，我愣愣的看着她，佐佐木则是在一旁苦恼的叹着气,等到笑声消停了之后，这家伙上气不接下气的又开始说了起来
[抱、抱歉..比企谷君...]
[....怎么...]
这个时候还笑得出来...也真不愧是这个人了..
[刚才说的话，有一部分没说清楚呢~]
[诶？]
[想要忘记的事情...并不包括你在内哦，比企谷君。]
这么说着，她慢慢的向我俯下身子，带着一股淡淡的香水味，以一个危险的角度停在我的眼前，然后用手指轻轻的点了一下我的额头，另一只手则是指着自己的胸口
[因为..从那一天开始，你就一直在我的这里哟~一直。所以...]
说到这里，阳乃把脑袋稍稍往上抬了一点，如同蜻蜓点水般轻轻的用嘴唇在我的额头正中央点了一下，留下了些许温温的感觉.
[算是大姐姐我..在离别时留给你的纪念~]
...哈...该怎么办？我现在该怎么办...
我坐在沙发上发愣，阳乃直起身子后，佐佐木走到了我的面前，怎么...这个人..
[还是那句话..如果想好了，可以随时过来找我..]
...所以说我并不知道我该怎么想...什么叫想好了..
突兀的，佐佐木露出了微笑，看着我
[如果以后我回来..我们就再去游乐园玩..约好吧..每个星期。]
[哈？]
莫名其妙的说什么..完全听不懂啊..
[嗯嗯，如果以后我回来了，比企谷君就负责养我就行。]
阳乃也在一旁理所当然的说着.
切..养？不对不对，这句话的说法问题很大吧？！什么叫我负责..
我目瞪口呆的看着这两人..却在几秒后又笑了起来，已经没有了之前的那种让人压抑的气氛，是啊...我知道了。
仿佛是普通的日常分别一般，也没什么不同，只不过稍微有些长了而已。
两人相视一笑
[那么...再见.]
齐声向我说到
[嗯，再见。]
我也认真的回应着。即便是短暂的时间，但所感受到的事..也依旧没变，足以让人觉得安心。阳乃就是阳乃，而佐佐木也就是她本人，
即将要改变的东西，我无法去阻止..但就算改变了，曾经的那些事物也绝对会以某种形式..继续以原来的方式存在下去的吧。
所以..一路顺风啊,你们。三年后，再见。
默默地看着她们离去的背影，我在心里，为这一刻献出了真诚的祝愿与期望。
番外五：也许，这只不过是一份无法说出口的感情
从确定下来的那一天开始，我家就开始变得忙碌了起来，父母也是，小町也是，似乎所有人都不约而同的开始忙碌了起来，父母向公司申请了两个星期的长假，连刚参加工作两年的小町也拿到了一个星期的假期，总之，许久不见一家人团聚的家中，罕见的出现了四人一起吃午餐的场景。
今天，同样是大家一起吃了午餐.然后.父母在收拾餐桌，小町便摆出一副说教的模样，对着正坐在沙发上的我竖着食指开始说到
[哥哥..不知道接下来该做什么吗？]
[...午睡？]
确实，吃饱了的话...开始有些犯困了呢.
[待会儿雪乃姐要过来哦。]
[哦哦..我知道.]
毕竟昨天晚上就已经确定下来了啊.嘛...说实在的..现在变得有些不知道该和她见面了..不只是这样.那个人最近总会莫名其妙的喜欢朝着这边跑，为什么..如果可以的话，我想趁着最后的这几天好好的一个人安静一下啊.
[那你还不出去！！]
小町突然向是火山爆发了一样对我大声叫着，摆出生气的模样，气鼓鼓的脸蛋..为什么生气了？我稍稍从沙发上撑了起来，奇怪的看着她.
[为什么会变成我要出去这种情况？说明一下好吗？我亲爱的妹妹？]
[GET OUT!]
[....]
已经到了用英语来把我赶出去的程度了啊..
[这是我们女生的话题，老哥在这里太碍眼..碍事啦！]
[喂喂？你说了“碍眼”了是吧？你确定要我哭出来吗？！]
...不过，就算这么说..我还是被理所当然的赶出来了.虽然并不知道为什么..被自己的亲妹妹――亲自用双手给推出了家门...
[哈...]
朝着什么都没有的街道深处长叹了一声，除了太阳很毒辣以外真的什么都没有...左右看了看..也没有什么可以去打发时间的地方.去网咖？休闲吧还是...图书馆？被赶出来也没说什么时候可以回去..那就暂时定在晚餐的时候回来看看吧.
一边想着，脚步也开始移动，方向是朝着图书馆的方向..毕竟那里可以找到一个相对较为安静的环境。
但是.还没走出几步，视线中便出现了一个熟悉的身影，穿着白色长筒靴，黑色的打底裤以及一套白色的连衣裙，裙摆刚好到遮盖住大腿，再往上看去,面对这张美丽的面容，产生了一种...好久不见的想法.
[呀~比企谷君，好久不见~]
[嗯.啊..好久不见...不对！]
这个家伙为什么会在这？！
阳乃身后拖着一个大大的行李箱...回来了么..
[...你从那边回来了？]
[嗯，今天刚到哦。]
依旧是那副神采奕奕的笑脸，从面容上完全看不出有什么变化..明明好几年不见了但一见面还是那样..啊啊..这个人还真是会挑时间呢..
[..我送你回去？]
[诶？我现在正准备去你家哦.]
[....]
[....]
这样啊..我就奇怪嘛，这个人回家的路线会不会有些偏了？原来如此，原来如此啊..不过
[...为什么？]
[嗯..当然是因为很久不见来叙叙旧喽~]
说着，阳乃一把把行李箱的把手丢到我手上，走到我旁边
[不过出来了也好，陪我去个地方。]
[哈？]
-------------------------------------------------
阳乃所说的地方..是酒吧..
在距离我家不远处，有一个小型的休闲酒吧，我和阳乃现在就在这里。
环境清静、顾客也不算很多，也许是正午的关系大概还没什么人想在这个时间来光顾吧.
我和她坐在吧台，面前摆着调酒师刚刚调好的混合酒...说实话，我并不喜欢喝酒，因为在大学的时候，我没有参加过任何一次酒会，而且..平生唯一一次喝酒是在雪之下的公寓中，和叶山这家伙...啊啊，不行不行，不能再想了。
阳乃一只手撑着吧台，把脸蛋放了上去，就这么斜斜的看着我，手中抬着装满了红色液体的酒杯，不停的在手中慢慢摇晃着，杯中的酒水也正随着这种节奏慢慢的转动着.
[先喝一杯？]
[啊..嘛，我不喜欢喝..]
刚这么说，阳乃直接就抬着就被一下子喝了个精光，然后看着我，微微一笑
[轮到你了哦。]
[....]
这个人到底会不会听别人说话啊..我无奈的看着她，又无奈的叹了一声.在她的注视下，抬起了酒杯在嘴边犹豫了一下，还是憋着气把它一饮而尽..唔..果然还是..一股辛辣的刺激感划过咽喉，慢慢的流到了胃中..好难受..
之后，我回头看着她，却看到的是阳乃此时又把空杯对着我，淡淡的说了一句
[已经第二杯了.]
不仅如此，在她的另一只手中，不知道何时已经握着一个酒瓶.
[...发生了..什么事吗？]
[不，没什么。]
阳乃轻笑了一下，轻轻的吐了一口气息，慢慢的说到
[只是...突然想喝酒了而已,所以..陪我。]
突然..没有那么毫无理由的突然吧..这个世界上，然而，阳乃的话语刚落，又自己为自己倒了一满杯，喝了下去.
[第三杯.]
[...够了吧？]
不管什么原因..这样喝下去，也不是个办法.我皱起了眉头，看着她..不过却没有能得到什么有用的信息，阳乃似乎已经把全部的注意力都集中在酒杯中。
[第四杯..]
[第五..]
[第六...]
愣愣的看着她，一杯一杯的把酒喝光，又重新倒满，就算我并没有陪她一起，也毫不在意的.
[第..]
[喂，你够了吧？]
我一把抓住她抬着酒杯的那只手的手腕，不能再喝了..虽然不知道她酒量如何又为什么会这么做，但直觉告诉我..绝对不能再让她喝下去了.
被我抓住的那只手就这么僵硬的定在半空中，阳乃回过头，轻轻的笑了一下
[要喝？]
[为什么你..]
“咕噜咕噜”
没等我把话说完.阳乃用另一只手拿着酒瓶继续喝着
[呼...]
酒瓶中的酒似乎见了底，轻轻的摇晃了一下，把它放在一旁，又对着酒保那边喊了一声
[再来一瓶~]
[...为什么要这样？]
不自觉的，我松开了她的手臂，也知道...这个人现在的心情绝对不会像表面上那样开心。
[想知道？]
她笑了笑，又撑着手把脑袋靠了上去，脸上开始浮现出些许朱红色，酒劲上来了.
[嘛..说实在的，我也不太清楚啊..]
她双手捧着酒杯，放到眼前静静的盯着其中的液体，双眼的目光开始有些发散，变得茫然了起来，又露出自嘲一样的轻笑
[真是...很久都没这么畅饮了啊.]
说着，又一口气把第二瓶酒喝了大半，长舒了一口气停了下来，我静静的坐在一旁.没有和她一起，也没有出声劝阻，不过还是忍不住的担心.现在，我除了担心以外什么都做不到..等吧，喝够了..就能把理由说出来了吧.
--------------------------------------------------
[不..我、我还能..喝..唔..]
[是是，你还能喝，如果你能下来自己走的话呢。]
下午五点，我和她一起从酒吧走了出来..准确一点的说法是，我背着她，从酒吧走了出来.带着酒吧客人和路人的仇恨的目光呢..
现在这个人正像是一滩软泥趴在我的背上.满身酒气...啊啊..果然变成这样了么..哈..
被我这么一说，阳乃的双手用力的勒住了我的脖子,呼吸都变得有些困难了。
[喂！松手松手！快要憋死了！]
[我不要我不要！我不要下去！]
一边把脑袋埋了下去一边像是在闹脾气的小女孩般的叫喊着..啊啊,嘛..喝醉酒的话，大概就是这个样子了.
[行了我知道所以你快松手！！]
不只是呼吸啊..这样背着她从各种意义上来说都很难受啊..特别是背上.
[..回答我一个问题，我就松手。]
这种时候还要说条件么...
[..什么问题？]
几秒后，阳乃慢慢的那脑袋凑到我耳边.带着一股重重的酒气
[我和小雪乃...是不是完全不像？]
[...这算是什么问题..她不是你的..唔。]
刚想说，就被这个人一下子勒紧了脖子，贴着背上的感觉也变得更清晰了一些
[并不是外表，而是全部..所有的事情..都没有一点共同处吗？]
[...也不是全部啦..]
如果是外表的话..还是挺像的，甚至单纯的指外表来说，这个人也许会比雪之下更优秀，但说到性格什么方面的话..就存在着决定性的差异，而且大部分都存在着差异..但如果说相似之处的话..还是有的.
[..有什么..相同的地方呢？]
[说了之后..确定会松手？]
[..嗯..]
想了几秒.最终无奈的叹了一声..
[嘛..就是你们两个嘴巴上说着讨厌彼此的存在却不断的在为对方改变这点..真的很像啊。]
[....]
听到答案后，阳乃慢慢的把脑袋收了回去，轻轻的靠在了我的背上.
但是，双手的力度又紧了一些..
啊啊..不是说好的松手么..
番外五：又或许，她想要的只是一个小小的回应
夜深了,从半开着的窗外传来了知鸟与夏虫的鸣叫声，交织在一起显得格外的热闹，如同大自然奏响的交响曲一般，富有让人着迷的魔力――让人可以一边聆听着这样的乐曲一边宁静下来，这是大自然的恩赐，远离城嚣之后进入森林得到的祝福。
但我却完全无法安静下来..来到这个处在树林深处的木屋中，已经有几天了,每天都再享受大自然的安抚却无法安然入睡。在这几天中也都基本没有真正的走出去，享受大自然的美，也无从去感受此时所散发的宁静魔力，除了简单的生活活动外，我基本都是这样一个人待在卧室中。
虽说是深山的树林中搭建的木屋，但生活设备却十分齐全，电力也好常用电器也好，单从屋内来看的话..完全是无法感觉到此时正在远离东京的一个偏僻的深山中吧。
[啊哈...]
我拉长了气息对着空气发出了长叹.到底是为什么到这里来的呢..这个问题我一直不愿意去想，只是想着..什么时候才能回去。
...说实话，我自己也无法确定什么时候能回去..回到那个熟知的千叶去啊.似乎从被带到这个地方来就完全的和外界失去了联系..虽说也能打电话发信息啥的..但我貌似也没有什么可以值得联系的人.最重要的一点是，现在完全不想，也不敢，联系雪之下..不知道接通电话后要说什么.
报个平安么?那也太扯了..从某种意义上来说，就是她把我“送”道这个地方的.
我懒懒的躺倒在床上，凝视了一小会儿什么都没有的天花板,再次发出了长叹..算了，睡觉..但愿今天能睡个好觉.
“咚咚”
此时,木板做的门被谁敲响了。
我还没有开口，便听到了来自门外的声音
[我...现在可以进来吗？]
[啊啊..可以.]
我重新坐了起来，门也应声而开，夜月也随之出现在我的视野中，慢慢的向着床边走了过来。
也许是刚洗完澡，她的脸色有些微红，睫毛和额头及鬓角两边还有些许水汽，身上穿的是一套略微紧凑的白色连体睡裙，把完美的身材展现了出来，细白的手臂如同随风舞动的柳条般轻轻的摆动着，带着花边的裙摆刚好没过大腿的三分之二，脚上穿着拖鞋.此时总让人无法在她身上找到一个适合视线停靠的地方，所以..在和她对视了一眼后便把视线转移到了窗户那边。
[因为看到你的灯还亮着..所以想着应该还没睡吧。]
夜月走了过来，也没有什么顾虑的直接坐到了床边，和我一起.顿时身边便充满了一股清香的沐浴露的味道。
[嘛..刚准备睡下..]
[能和我聊聊吗？]
我没有回话，算是默认了吧，夜月歪着脑袋看了一眼我这边，小小的笑了一下，便也接受了这种回答。把身子轻轻的向我这边考了一点，让我和她之间那部分应该存在的间隔消失掉之后，轻轻的贴着我的侧身，隔着衣服从手臂上传来了一些温度后，她缓缓说了起来
[这间木屋，是当时爸爸为了给妈妈疗养的时候建的..已经二十多年了呢.]
[啊..嘛..时间很长了啊.]
我略显迟疑的回应着..其实，现在我根本不知道该怎么去接话，甚至此时已经有些不知道该如何去面对她了。所以..只能像个笨蛋一样的说着毫无意义的话语。
[...妈妈过世后，木屋也保留了下来，每年这个时候我们都会过来..墓地，就在这附近呢。]
[...为什么..和我说这些？]
任何人都有不愿意被提及或者被别人知道的事情，但是，如果一旦这样的事情被说出口的话，那绝对是有什么不得不说的原因或理由..但我并不认为自己能轻易的接受接下来的解释..不过还是带着略显沉重的疑惑看了过去。
夜月微笑着，看着前方..没有任何的悲伤或者沉重之意，只是单纯的露出了淡淡的微笑
[以前，都只是我和爸爸来这里，但现在...人多了呢.]
[...也有可能只是暂时的啊.]
而且，这种事情..并不是随便就可以参与进去的，我也不会自大的认为自己已经可以毫无顾忌的参与进去。
[但也有可能不是暂时的。]
夜月的语气变得十分坚定，带着一层不变的微笑转过头来，锐利的眼角慢慢的变得柔和起来
[我不喜欢暂时的东西..]
[嘛..但大部分美好的事物，都只能说是暂时吧.]
甚至有的只能说是一瞬间，比如鲜花、比如彩虹、比如飞舞的樱花等等这些东西，相对于人生这漫长的岁月来说，也只是一瞬间的绽放，然而，正因为这样短暂的瞬间的美，才会被人传颂、被追求、被期待。
[我知道..但我还是不喜欢.]
说着，夜月轻轻的靠了过来，犹豫了两秒后，脑袋慢慢的搭在我的肩膀上，我没有躲闪..因为我知道这样的动作，只能将难得的平静徒增几分不该存在的忧伤，所以，肩膀上瞬间就多出了一份小小的沉重。
[...所以，坚持也好执着也好..都将会一直伴随着我这一生..走下去。]
夜月的话语飘到我的耳中..之后便是沉默的降临.
坚持和执着么..实际上，也并不是那么美好的东西啊.如果坚持之物是错的，那就是适得其反.但，在这坚持的过程中，有有谁能判断是错是对呢？又或者说...有谁有资格去判断对错？每一条真理的诞生，总会伴随着反对与牺牲，但最后的结果无法让人反驳的正确。
所以..对于坚持的人，我总会报以既不支持，也不反对的态度。执着亦是如此。
但是，这一次我却完全没有这样的想法以及行动，沉默不知不觉间已经变成了此时我最善用的语言了。
[如果..在你同时遇到了我和她，你会选择我吗？]
[...不知道,只能说..大概会吧.]
如果是不存在的..而且这也并不是一个能选择的题目，不可能从来，更不可能提出假设。只能从..遇到她之后的种种对于以前的那些东西.最后得到一个模糊的答案。
但这个答案从一开始也是错的.因为啊..这是在以前的那些..一层不变的情况下的出来的，但..夜月的雪之下同时出现的话，肯定又有很多事情变得不一样了吧，所以，这是建立在假设之上的假设得到的错误答案。
[这就足够了..谢谢..]
夜月慢慢的抬起头，认真的说着，从脸蛋上绽放的笑容来看.她很开心，比这几天任何时候看到的她..都还开心，而我面对这份笑容的时候，表现出来的又是怎样一副复杂的表情呢..啊啊..我不想知道。
硬要说的话..大概就是无奈与惭愧再加上少许的自责吧。
[...现在还不算晚。]
[？]
夜月突然莫名其妙的说了一句，我的脑袋上浮现出了一个大大的问号，奇怪的看着她。
[你现在在这里，而我也在..明天之后爸爸要先回去..所以我们.]
[等等！停！！！]
我大声的叫着，脑袋里突然浮现出了许多事情.
说起来我忘了..真的差点就忘得一干二净了..直到现在我都还没能接受呐.
[...怎么？]
夜月有些呆然的看着我，奇怪的问到
[唔、哼..我..我有些困了..]
[那..晚安？]
确实是该晚安了现在..我只想好好睡一觉冷静一下..不过为什么会用疑问句？
[..晚安。]
...夜月走了出去，我也再一次躺倒了床上，扯过被子一下子把自己蒙了进去。死死的捂着脑袋.不过却依旧能清晰的听到几天前在车上那个板脸大叔所说的那句话
“你和小音给我生个孙子就行”
今天晚上.又睡不着了..
番外五：她与棉花糖、咖啡和柠檬水（上）
记忆中的那一天，应该是在我和雪之下同居后第二年的夏季，大约是六月份中间的时段。
天气很好，风和日丽的.气温正在随着正午的到来而逐渐增高中。
上午的研讨结束，大约在十二点左右，我从东京大学走出来，准备回到以前雪之下曾经在读大学时候的住所去，因为最近一段时间，似乎都会在学校学习的样子.所以按照雪之下的安排，那里就分配给了我。
我依旧在大学中,继续攻读修士，而雪之下则是选择了进入家族的公司，开始工作。
那么..从现在的情况来看..我确实是..属于成功的吃上软饭的那种人吧.啊啊..这种想法还真的..让人无可奈何啊.
其实自己也想过毕业后要不要考虑先就业之类的,但每次都放弃了，连一份完整的求职简历也没有写出来..最终，还是选择继续留在学校..至少再准备几年..做好心理准备再出去看看吧.
[哈...]
实在不想去工作啊..现在也好，以后也好..如果能有不用工作也能舒适的生存下去的世界该多好啊..一边这样想着一边发出了丢人的叹息声..这样不行啊..我自己。不工作的人就没饭吃这句话可不是说说而已.没错，现实是很残酷的..特别是在当代这个弱肉强食的社会中，一不小心就会被淹没了啊..随波逐流。
[怎么了？突然叹气什么的..]
[实在不想工作啊...嗯？]
....谁在说话来着？
我停下了脚步，呆愣的回头看去.迎上来的，则是雪之下那副略显调皮的可爱的笑脸。
双手轻轻的背在背后，身上穿着一套淡蓝色的长裙，波纹花边的裙摆恰巧没过了膝盖，胸口处有一个大大的蝴蝶结，然后就是凉鞋和白色的单肩包，给人十分轻松的感觉。
[...你什么时候来的.]
[诶..有几分钟了吧。]
也就是说..这个人已经在我身后跟了几分钟？这可不是什么好的习惯呐，雪之下小姐.
说着，雪之下走了上来，轻巧的绕过我，继续向前走去.看样子是心情很不错喽？我奇怪的看着她，也默默的跟了上去。
[还想着你一个人出来后会去什么地方..结果果然还是回去么？]
[...难道我在这个地方还有什么别的去处？]
这点还真是高看我了啊，抱歉，别说东京这个完全不熟悉的地方，即便是在千叶的时候，我也是在绝大部分时间都是从学校出来直接回去的,没有多余的人际关系，也没有什么应酬和活动预定之类的东西，嘛，如果可以的话，我甚至连星期天也想就待在家里。
如此回问了过去后，雪之下露出了呆愣的表情，随之一笑
[啊、嘛..你在这些地方还真是让人省心不少..]
[是啊是啊，全都亏了这种生存方式，连我自己都觉得便利了不少呢..]
这就是所谓的节约型男生吧，我这种..无论是时间还是社会交集上都显得十分的节约。
[不过话说回来.你不用去公司吗？今天..]
这么问了一下，雪之下轻轻的摇着脑袋，说到
[不，现在的话.也算是工作中就是了.]
哈？工作？有这种把散步当工作的公司吗？如果是这样的话我都有些心动了哦，真的。
面对我疑惑的表情，雪之下愉悦的笑了起来，突然一把向我抱了过来，反应过来的时候已经被她把手臂抱在了怀中，脸上露着坏笑
[约会也是工作的一部分...不是吗？]
[....]
...我就知道..所以,这算是...得到放假的许可了啊..
好歹打个电话说一声吧...
-----------------------------------------------
从东京大学出来往西走一段路，在南北线附近便是一片繁华的商业区，而其中的六丁目附近则更是其中最为繁华的地方，我和雪之下此时也在其中漫步。
我和雪之下一边小心的避让着人群一边慢慢的行走在其中，并没有确定什么目的地，像是在散步一样的，漫无目的。其实这也是我们之间的一种常态了..每次一起外出只要是以“约会”的名义的话，就不会有什么固定的地点，按照她的话来说如果是提前确定下来的话，就没有什么值得期待的东西了.
[稍微...有些热了呢。]
我发出了这样的感叹..因为太阳很大，温度也差不多该到了全天最热的时候，而且因为某个人一直不肯松手的关系.就显得更热了..不只是温度，周围的视线也很热啊..我是受害者..
[热吗？]
雪之下一副不解的歪着脑袋斜向上看了过来
[我倒是没有什么特别热的感觉呢..]
那是当然的！和你不同我可是刚从学校出来还没来得及换上短装的家伙啊！！身上的衣服依旧是长袖的休闲装呐..
[休息..一会儿？]
[啊..嗯.]
取得了雪之下的同意，她便开始四处寻找可以休息的地方。
最后确定了一个露天的冷饮店，啊啊..毕竟是夏天，这种天气找到这种地方来作为休息的场所也是最佳选择了，而且还能顺带喝点什么,补充水分呐。
到桌子前坐下后，她便开始拿着菜单仔细的开始挑选.貌似这里能提供的不只有冷饮，连咖啡和红茶之类的热饮也可以..毕竟也会有人在这种天气下感冒啊.
[两杯柠檬水，谢谢。]
[知道了，请稍等。]
一小会儿后，雪之下给出了答案，服务员小姐也带着微笑退了下去.
嗯，虽然很不错但是不对.我可没说过要喝那种玩意儿..柠檬水.可以的话我希望能喝到加冰的可乐，拜托了。
不过..服务员已经走远了啊..现在还能换么..
[怎么？八幡君？那边有熟人吗？]
[我说呐...柠檬水这边可没说过要喝...]
因为我讨厌喝酸的东西，所以看着她的时候眼神变得有些幽怨.从一出生开始就讨厌吃酸的东西的我，当然是不可能喜欢喝这东西的.当然，我并不是要说一定不能喝，只是为什么能有那么多选择的情况下，这个人就偏偏点了这个？巧合吗？话说以前这个人不是喜欢喝橙汁的吗？
那么..为什么这样说了之后，会被这个人眨了眨眼后目不转睛的盯着呢？而且.还把下巴搭在了撑在桌子上的双手上..别，被这样目不转睛的盯着..还是会紧张的..
[你..讨厌喝这个？]
[嗯？啊、嘛..说不上讨厌，只是不喜欢..]
这么说完，我已经不自觉的把视线撇开了..怎么说..总这样盯着别人看，不好..
[喜欢甜的却不喜欢酸甜的吗？]
[唔嗯..]
...怎么感觉有些奇怪..雪之下现在那种悠然的问话的态度..有些不适应呐.平时完全不是这样吧？所以怎么..发生了什么了么？
[是么...这就对了。]
说了一句让我莫名其妙的话之后，雪之下露出了甜甜的微笑，她那微微向上弯曲的嘴唇比平时更加惹人注目，可爱的脸蛋也变得让人心跳加速，不由得就说不出话来了。
然后，停顿了几秒，她对我眨了眨眼，说到
[我也不喜欢哦..柠檬水.]
既然都不喜欢的话为什么要点呐...
刚这么想，雪之下又接着说了下去
[所以，这算是扯平了吧。]
...这能用“扯平”来解释么..嘛，虽然乍一看之下确实是这么回事，但绝对不对..不过，现在因为某些原因..又找不出什么不对的地方..真是可怕的技能呐.小雪乃。
的确..如果把让人心跳加速的脸蛋以及充满欺诈性的微笑都算进去的话，也不是不能理解为什么找不出错误的地方...
...可恶..真卑鄙.
番外五：她与棉花糖、咖啡和柠檬水（中）
从冷饮店休息好后走出来，继续向前行了十几分钟，不知不觉的便走到了上野公园的入口处。
也不知道雪之下式有意还是无意的选择了这个地方，没有任何犹豫的，慢步走入了公园。
此时人并不是很多，相对于外面街道来说，这里能称得上是冷清的程度吧，毕竟天气很热加上不是星期天，所以来这里游玩的人就变得更少了。
前几个月，我和雪之下她们因为赏花的时候来过一次，那时候的人还真是多啊..已经快赶上庙会了..而此时硕大的广场上也早已不见樱花绽放时那种热闹，两旁和远处的樱花树也显得有些萧条.嘛..等到下一年三四月份的时候，又会回归当时那种光景了吧。
正想着，雪之下突然停下了脚步，我感觉到奇怪，发现她正出神的看着某地地方，跟着她的视线奇怪的看去后，在我们前面十几米的地方，有一个正在卖棉花糖的移动摊点.而此时，正好有一个年幼的小孩满脸欢笑的从母亲手中接过棉花糖。
喂喂...不是吧...难道这个人真的要吃这个？无论怎么看都不合适..
雪之下慢慢的收回了目光后，看着我
[八幡君..]
[哦..]
[棉花糖，吃吗？]
[不要。]
说到底，那种东西也只有小孩子喜欢吧..大概我在年轻个十五六岁，可能会很想要这东西,不过现在嘛..看看就行了。
不过，虽然我是直接拒绝了的.但实际上脚步却随着雪之下一步步的朝着那边靠近，走了过去.然后
[给我们两个.谢谢。]
直接无视了我的意见。
...我不是说过不要的么..啊哈...
不想要归不想要，但当雪之下把棉花糖递到我面前的时候，还是老老实实的接下来..其实即便是不接也没用，对吧？
穿过广场向西走的话，会有一条很长的人工河，河边的道路两旁树木很茂盛，其枝叶遮住了大部分阳光，留下了斑驳的光点，一阵微风吹过，顿时觉得凉爽了不少。
雪之下拿起棉花糖，用另一只手稍稍理着头发，小心翼翼的张开小嘴轻轻的在上面咬了一口.细细品尝后把它放在眼前端详了一小会儿，露出了满意的表情
[很甜呢.]
[当然啊..]
棉花糖的做法并不复杂..用少许白糖就能做出一大个来，既然是用糖做的话，甜就对了.
似乎是注意到了什么，雪之下突然看着我
[你不吃吗？]
[嗯？啊啊.]
被这样提醒..无奈的轻叹了一声，也放到了嘴巴里咬了一点...果然很甜..不过，被路上偶尔经过的行人看到这么大的人了还像个小孩一样拿着棉花糖..还是有些害羞的.倒是雪之下完全不在乎这些啊..一脸笑眯眯的，似乎很享受一样.完全不管其他人的目光...只能是，尽快把这东西解决掉了啊.反正都是糖.
不一会儿，我快速的解决完自己这份，终于可以稍稍送口气了..那个..这么说..这大概就是外出时候的男女差异了吧，女孩子喜欢这些是无可厚非的但作为我这边来说的话，就有些..那啥了..感觉，有些被特别关注的样子.
然后――
[给。]
眼前又出现了一个白花花的东西..是雪之下的那份.而且，只吃了一小部分。雪之下正带着淡淡的微笑把它递了过来.
[...这是你的那份吧..]
[我已经吃不下了哦。]
那你倒是别去买啊！！..这句话当然也只是在心里想想罢了..说出来是绝对不可能的，只是用无奈的目光看着她
[我也..]
我也吃不下了..想这样说的，但却被雪之下抢先一步
[甜的东西不是你的长项吗？这点程度应该很轻松吧？]
带着甜甜的微笑，却说着让人无法反驳的话.
不，轻松的话确实不是什么难事，只不过..今天的小雪乃，有些奇怪哦。
[给。]
在犹豫的时候，雪之下又轻轻的说了一句。
[哈...]
我无奈的低着脑袋叹了一声，只能是把它接了过来.结果，变成了我一个人在吃啊..有些被骗了的感觉..真是讨厌呐.
慢慢的，我们走到了河流的尽头，视野瞬间变得开阔起来，这里是另一个小型广场，河流的尽头是一个湖泊，然后在我们正前方的广场中间则是有一个喷水池，但此时并没有什么特别的动作，也许是还没到喷水的时间吧，这里的人说不上少，但也不多，大都是陪同家人一起来玩的游客。
[前面有许愿牌。]
雪之下指着前方不远处，在广场接近分路口的那里有一颗光秃秃的樱花树，那里挂着一块许愿板，上面有许许多多的写满各种愿望的许愿牌。
[啊啊，我知道。]
[去许个愿，怎么样？]
[诶？现在？]
这种事情不是应该在新年还是什么节日之类的再去吗？虽然并没有什么时间的规定呐..但这种时候去的话，会不会有些显得奇怪了？
[走吧。]
[唔、哇啊啊.]
说完，雪之下一把拉过我的手，快步的走了过去。
所以说..现在到底有什么想要实现的愿望啊..
雪之下付了钱，拿到了一块许愿牌，这里的牌子可不是免费提供的..和神社那种地方不同，这里的话是明码标价出售的..那么，这种带着明显的商业性质的许愿牌到底和神社的有什么不同呢？难道效果上有差异么...不可能吧..
[“让八幡君以后有忙不完的工作”，这个愿望怎么样？]
雪之下脸蛋上“呼”的一下出现了坏笑，同时手中的笔也开始不停的在许愿牌上游动。
[喂给我等一下！魔鬼么你是？！拜托了你快住手！]
虽然我并不认为这样的愿望会实现但光是听着就觉得十分恐怖啊..忙不完的工作..那简直就是地狱。
[诶？不行？]
雪之下稍稍歪着脑袋，看了过来，一副无辜的模样...可恶..我才是受害者..
[如果可以的话..请您换一个..务必换一个。]
[嗯..]
她用笔轻轻的抵着下巴做出思考的模样，几秒后又对我说到
[那就“让八幡君以后有刚好能把一生忙完的工作”，可以了吧？]
[我这一生都在工作也太惨了吧...]
这个人，到底是有多想恨我呐..完全搞不懂啊。
[不是很好吗？能很好的体现出人生价值哦。]
[我的人生价值等于工作这点就不好了..]
不如说是很惨对吧？我的存在难道就是为了工作？机器人么..
[那就...]
雪之下坏笑的看了我一眼，在我来不及反应的时候已经刷刷两下写好了许愿牌，等我发现的时候已经被挂了上去。
所以..最后写的是....
怀着忐忑的心情看着挂在许愿板上的那块牌子，上面以优美的字迹写下的愿望――希望八幡君能如愿以偿的去工作.
什么嘛..结果，还是这种普普通通的愿望啊..但是，还是离不开工作啊..
我看向雪之下，此时她正虔诚的对着这块许愿板祈祷着，双手轻轻的合拳捂在嘴边。闭着双眼，长长的睫毛完全覆盖住了眼睛，精致的五官充满着认真之意。
..一不小心就看呆了..感觉现在的雪之下..越来越可爱了啊..从各种方面上来说.
番外五：她与棉花糖、咖啡和柠檬水（下）
回去的时候，已经是下午六点左右了。
以前雪之下所住的这里因为是我最近才住进来的关系，家里的东西并不算很多，除了以前她留下来的一些衣橱和衣服外，大部分东西都搬走了，至于为什么会把一部分衣服留在这里..因为她有的时候也会来这边和由比滨逛街什么的，总的来说算是把这部分原因考虑进去了吧。
所以，床铺和一些简单的生活用品也一并留了下来。不过，也只是能够保证基本的生活条件而已了。
客厅并不宽，但如果出了一张矮桌和榻榻米之外什么都没摆的话，还是可以觉得挺宽的，作为我本人来说，这样看起来很空旷的空间也很不错。
现在矮桌前，我和雪之下正面对面的坐着，她四处打量了一下周围
[没有去重新购置一些家具吗？电视？书桌？其它也没吗？]
[啊..没必要。]
毕竟只是暂时住在这边呐，差不多还有两个月的时间吧，之后会回到千叶那边的，买了的话,用处不大就浪费了。
[书桌的话..卧室不是有么？]
当初雪之下离开的时候，卧室里面的东西基本都没搬走吧，书桌当然也留在里面了，自从住进来之后我回来后基本都是在卧室里，即便是吃饭的话也大都选择在外面，因为是一个人，所以简单一点也可以..
[啊哈...]
忽然，雪之下一边揉着太阳穴一边长长的叹了一声，显得很头痛的样子
[也就是说..你在这里的生活状态基本是以待在卧室里为主..是吧？]
[啊.嗯..怎么？]
待在卧室..有错？回到家基本都会想先休息一下..卧室有什么不对么？
[大意了..]
带着略显后悔之意的模样轻轻的叹了一下，无奈的看着我
[总之..明天我会适当的布置一些常用品..至少，看起来比较像样一点吧.]
[哈？等等，真的有必要？]
只有两个月就要回去了，有必要重新布置吗？保证最低程度的就行了啊.
[诶，十分有必要。]
雪之下没有任何犹豫和思索的就点了点头，看着我，稍微停顿了几秒钟
[从明天开始.我也要住在这里了哦。]
[...你？]
[嗯？]
[住在这里？从明天？]
[是这样的没错。]
说到这里，雪之下微微笑了起来，稍稍歪着脑袋
[普通的工作调动呢。大概两个月的时间..]
[....]
这种“普通”哪里普通了..我忍不住在心里这么吐槽着..刚好是东京，刚好是两个月..是提前准备好的么？哈...
嘛，这么说从明天开始又会和以前一样呐..虽然并不是什么不能接受的事情.只是觉得完全没必要吧..如果是特地安排的话..就有些难以理解了。果然，再某些时候还是无法理解雪之下小姐的思维啊...所以，到底是为什么呢?
带着疑惑的眼神看过去，企图得到答案的时候，却罕见的看到雪之下目光呆然的看着我这边，有些发呆了..几秒后，猛然发现我投过去的目光，楞了一下后，呼的把头撇开，脸蛋两边微微染上了些许朱红色.
不对，稍等一下...这个人现在又在想的什么?有些让人在意哦。
但是这种情况并没有持续多久，就被她重新用很不服气的眼神瞪了回来..嘛，就算不瞪我也能知道很不服气的啦，因为表情都是那种样子了..别担心，我现在是无法笑得出来的。
[这个..不是我..故意、申请的..]
很好，知道答案了..就是她自己故意申请的，但是为什么?
说实话..现在倒是稍微有些好奇了.
这个小小的客厅迎来了一阵短暂的沉默，我继续用奇怪的视线看着她，但却迟迟没有下文，完全的..沉默下来了啊，这个人.
唔...这种情况的话..是在犹豫？还是单纯的感觉到羞耻所以不能好好说话了么？最终我无力的叹了口气结束了沉默，看着她
[不如..先去吧晚餐解决了，怎么样？]
虽说这里倒是也有厨房，但基本上没有什么食材可用呢，毕竟才刚来住一个星期左右，而且只有我一个人的话，自己在家做饭什么的饶了我吧..附近就有一家不错的学生餐厅.晚餐差不多都会在那边解决。
终于，雪之下对我的话语做出了回应，轻轻的抬起头，瞥了我一眼.又装作清嗓子一样的咳嗽了两声
[唔、哼...是呢..已经这个时间了.]
比起刚才来稍稍正常了一点..不过眼睛还是四处乱晃，心神不定呐..一小会儿后，她的目光稳定了下来，继续撇着我
[食、食材..有吗？]
[没.今天的话，就出去吃吧..叫外卖也行，食材明天再买。]
从明天开始这个人也会住这里了啊.嘛，两个人的话，做饭也会变得稍微有动力了一点。
――话虽然是这么说，不过雪之下听完后就开始摇起了脑袋，不同意。
[超市就在附近，去买吧。]
[诶？现在？]
确实超市很近，但现在去买，接着再把食材变成晚餐这个过程也挺复杂的是吧？今天在街上游了很久导线现在都已经很累了所以...
[诶，现在，休息一下..一起去吧。]
[...好..]
用征询的语气说出来的却完全是命令呐..这一点完全没有什么变化，一旦这么说了.就算我这边不同意也一定会变成不得不去的状态.那么..只能是老老实实的答应了。
也就是说，一会儿后..还是会变成去超市买食材老老实实在家里做饭的情形。
[稍等。]
达成一致后，雪之下从地上站了起来，朝着厨房那边走去――想来是确认一下冰箱的库存状态吧..什么都没有啦，真的.因为这个星期我还没来得及打开过冰箱..
几分钟后，雪之下回到了矮桌前――和手中抬着的两个冒着热气的马克杯一起。
这次并不是坐到我的对面，而是并排的坐在了一起。
正疑惑的看着她，一个马克杯被慢慢的推到我的面前,带着“这是什么？”的疑问看过去,瞬间得到了答案――是咖啡。大概是从橱柜里拿出来的吧，以前倒是知道雪之下在这边上学的时候偶尔会出现熬夜的情况，所以也准备了少量的咖啡，现在还有么..
不过..完全不想喝啊..这种东西..就算加了糖，也绝对不能和MAX相比吧？而且..我自己也很早就把咖啡戒了，现在可是红茶派呢。
[不想喝吗？]
[嗯啊..这东西很苦吧？]
[放心，加了足够的糖哦。]
微笑着说明了一句，雪之下则是自己慢慢的拖着杯子的边缘放到嘴边轻轻的抿了一口，一副放松的表情。
可能是因为被她的气氛影响到的缘故吧，我低头确认了一下..既然加了糖，也不算是很苦吧？有些不确信的抬起了杯子，放到嘴边.反复犹豫了几下，还是稍稍喝了一口。
然后，苦！
好苦！比把感冒药嚼碎了在嘴巴里含着还苦的感觉占据了全部的味觉。
被骗了！什么叫加了足够的糖，完全没有加好吧？！
好不容易把嘴巴里的咖啡咽下去，这玩意儿能喝？！
[甜吗？]
看着我这幅被咖啡打败的模样，雪之下坏笑着看了过来，一副忍俊不禁的模样。
[...苦过头了.]
啊哈..这算是..她的恶作剧么..
[是吗?我倒是觉得完全不苦哦。]
[...]
那是很有可能你加糖的那一杯正在你手中吧，雪之下小姐？我苦涩的看着她，嘴巴里的苦味倒是让我暂时不想开口，只是一边叹着气一边把肩膀和脑袋都垮了下去，完全的..被这个人打败了.啊啊..累了..
[不喝了吗？]
[...]
对于这样的追击，我沉默以对，哼...谁会在同样的地方犯错两次啊，连笨蛋都不会啦。总之，绝对不喝.
[说不定..会变得很甜的哦。]
雪之下在一旁继续诱劝着，带着温柔的微笑。不,就算这样我还是不要..
[确定不喝？]
[哈..我说呐，雪乃..]
我无奈的叹了口气，抬起头来看着她，准备讨饶的时候――
话说到一半嘴巴就被堵住了，被她用自己的嘴唇..死死的堵住了。
所以，一时转不过弯来的我就呆愣住了...什么情况?
一种温温的、湿湿的感觉一直围绕在嘴巴周围，短暂的延迟后，从其中传来了一种带着温度的..甜味？不对，是糖。因为这种程度的甜味，只有糖了。而且,是带着温度的糖..像是一股细小的温泉般混合着一半咖啡的味道，慢慢的流进了我的嘴巴里,所以..在其中残留的苦味瞬间就消失了，没有任何停留的,完全消失不见.
慢慢的，嘴巴里只能感觉得到咖啡、糖和温暖，苦涩的味道早已消失不见。
短短的十几秒后，雪之下慢慢坐回了原位。
嘴唇上闪着些亮光，轻轻的笑了一下,歪着脑袋
[...很甜，是吧？]
[唔、嗯...]
我再次低下了脑袋...希望现在的不会太难看啊..我自己.
...
....所以说...我不擅长苦的东西啊..
下次，绝对..不会再喝了..
番外五：偶尔，比企谷被搭讪的情况也会出现
[哈...好热..]
站在东京大学门口的我，又一次看了看手表确认时间..确实是十二点半没错.现在都还没看到人的话..也就是说，迟到了吧？...罕见的情况，是有什么事耽搁了还是..
天气预报上说今天的气温中午会有25度左右，也就是说..我顶着这种温度在这里已经站了差不多半个小时了啊，嘛，算上早来的十分钟..有四十分钟了。
至于为什么现在会在这里呢..从小木屋回来后已经一个月了..然后就发生了一连窜的连续性事件――工作调动、职位变动、住所的变动..这些仅仅都是在回来后的一个星期内发生的，说实话..作为一个普通公务员来说，完全更不上这一连串的变动，毕竟...日本的阶级制度还是挺完善的.也可以说是很难改变的.然而...事到如今，也只能说是司法交易带来的结果了吧..真是讽刺呐，明明最不想和这些扯上关系的现在却不得不处在正中间..
其结果就是――从一个普通的文员转到检察院担任检察官.啊啊...自己在不知不觉中也开始变得堕落了啊..八幡.
那么，今天会站在这里，就是因为收到了那个让这些发生的人的电话――夜月的父亲..让我十二点整到东京大学门口等着，至于等谁就不知道了.一开始是莫名其妙的准备拒绝,上班期间呐..但一会儿后就成功的被批准了今天一天的假期...呵呵，这算是...从广义上来说也算是得到了“照顾”了吧。
这样乱七八糟的想了一下各种事情.时间又过去了十分钟，来到了十二点十四，还是不见有任何动静.气温越来越高.我不得已用手拉了拉领口，把领带松了一些...啊啊..正装什么的.好讨厌呐...可恶。
[呐呐，帅哥~一个人吗？]
啊啊..好热..热死了，说到底我连在这里等谁也不知道..感觉像个笨蛋一样的.
[呐呐，帅哥~一个人吗？]
[....你在问我？]
从刚才开始就隐约感觉到了从不远处飘来几道目光，想着也许是这里的学生吧,所以也没去在意，第一次听到问话的时候完全不觉得会是在向我搭话啊.毕竟这里进出的人还是挺多的..但是当这句话第二遍响起来的时候我有些不确信的把视线转了过去，正好对上几道清澈的目光。
是两个穿着很时尚的女孩，热裤加T恤确实是这种天气最常见的装扮了.只不过一个是白色另一个则是红色，怎么样都好啦，反倒是穿着正装的我站在这显得挺另类..外表的话..二十二三左右，两个人都稍稍染了一下头发，在阳光下略显紫红色，配上让人放心的微笑，嘛...还算是挺可爱的，分类的话应该属于学校中受欢迎的那组吧。
是大学生么..
[嗯，怎么？还有其他人吗？]
其中一个，穿着白色T恤的女孩完全自是来熟啊..这么说着，一直手已经自然而然的搭了上来，轻巧的跳到我旁边，露出绚丽的笑脸，一边轻轻的拉着我的手膀子一边斜向上的看着我
[一起去参加个联谊会..怎么样？]
[啊哈？联谊会...？]
我莫名其妙的看着她。
联谊会..指的是那个吧？很多人一起在某个地方一边吃喝一边聊天的活动？这种事一边不都是和朋友或者同学之间么？莫名其妙的把我叫进去什么意思.而且，这算得上是第一次见面连名字都不知道的人呢..
[就是一起去唱唱歌、聊天之类的活动啊，我们是这里的学生哦.]
另一个女孩也帮着在一旁解释着..不不，联谊会我知道，但为什么会突然把我拉进去就完全搞不懂了..重点的部分完全没有解释呢，不过就算解释了也绝对不可能去的就是了.抱歉..
[怎么样？一起去吧？反正你也很闲不是么？]
穿着白色T恤的女孩放开了我的臂膀，满意的点着头走回了同伴的身边，同时用理所当然的模样说着这样的话.
“反正你也很闲”这句话真是挺刺耳啊..虽然是批假了但也不代表没事做啊..
[不，等等..为什么会突然提出这样的要求？不觉得很莫名其妙么..]
[因为一起约好的人突然间有些事情来不了了，所以..准备随便拉个人去凑数喽。]
说着，两人再次露出了满意的笑容，红衣服“嗯嗯”的不停点着头..还真是随意的理由啊。
[外表看起来还可以啦，就当是帮我们一个小忙哦~结束之后也可以给你我们的电话作为报酬哦~]
...其它的先不说，为什么报酬会是电话..大概，这就是这代人的交流方式吧..
无奈的在心里默叹了一声，看着她们两个..这么说呢..本意上并不是什么坏事.但确实不行..现在。
[抱歉..我在等人..]
[诶？]
为什么两个人都这么惊讶啊..那副被惊到的表情是什么？认为我在说谎么？
[你在这里已经半小时了吧？]
[啊..嘛..差不多吧。]
准确的来说已经五十分钟了呢...话说刚才感觉到的眼神是这两个人呐。难得这么有人关注我这么长时间..
[等的人还没到吗？]
[嗯..]
[嗯....]
红衣服的女孩用手支着下巴，思考了一小会儿，建议到
[那..打个电话给对方..告知一下可以吧？反正肯定不会是什么要紧的事情，今天就先和我们一起去参加联谊会就行了。]
就算被这么说我也不知道到底是什么事呐..不过，这两个..是不是有些..天真了？为什么会以我想答应她们为前提来进行对话呢..
我依旧是摇了摇头，回绝了她的提议
[抱歉.]
就算不是在等人，也绝对不会去的..参加这种活动。嘛，如果..再年轻个七八岁的话，大概会有兴趣吧.
[抱歉..我来晚了.]
我的话音刚落，另一个抱歉声便随之响起，声音如同炎热的夏季中一阵凉爽的微风，带着洗涤心灵污垢的空灵音色出现在我们身旁。
循声看去，不知何时.夜月已经静悄悄的出现在我的身旁..略微靠后一点，差不多半步的距离的位置。
上半身是一件淡蓝色的连身裙，束腰的正中央有一个白色的蝴蝶结，或许是有着个体差异的原因吧..总觉得这样的衣服穿在她的身上更是能凸显出妙曼的身材，配合上冷毅中略带微笑的表情和完美的脸蛋，一瞬间有种让人窒息的感觉。
...视觉冲击性太强..完全和其他人不在同一个档次上所以..啊哈..
走到我身旁后，略带疑惑的看了一眼眼前的这两位，轻声问到
[是你的..朋友？]
[嗯？啊..不、只是稍微说了些话...]
好不容易从呆愣中回神，看了看突然之间变得安静的两个人..嘛，都随意了.
也就是说，等的人到了么..
[有、有什么事情吗？今天。]
[嗯..爸爸说让我们先回千叶..去学校找他，见面了之后再说..应该是工作上的事情吧。]
[哦...]
那么，现在也该走了吧？这样站着很热的.
[抱歉..先走了啊，再见.]
这句话是对这两个女孩说的，虽然并不认识，但总的来说算是被搭话了吧？所以打声招呼也是必要的。
[嗯、啊..再、再见..][再、再见..]
两人呆然的道别之后，又呆呆的看着我们这边摇了摇手，慢慢的退了回去.而且动作有些木楞了..嘛..看来这种擅自哪别人和自己对比的心理在哪都有啊..受到打击了..
目送两人离开后，夜月歪着脑袋看了过来
[今天..你来的很早呢.]
[嘛..算是吧。]
差不多一个小时..说早完全够了吧.
夜月露出了温和的微笑，略带缅怀的说着
[如果是以前，约定时间是一点..也许你到的时间也会是在一点吧。]
[啊啊.是啊，一点能准时到就已经...诶？一点？]
我突然意识到什么，睁大眼睛不可置信的看着她。
[你说..一点？]
[...?]
夜月奇怪的看着我，一副不知道什么意思的模样
[约定的时间不是一点么？]
[...通知我的是十二点..]
[可是，爸爸在电话里给我说的是一点...我..听错了吗？]
夜月有些担心的问到.不确信的看着我.
我知道了，当然不可能听错的..这种事情..现在能想到的只有一个可能性了，原本就是两个不同的时间啊。
就是――那个人是故意的吧...十二点和一点..绝对是故意的.
可恶..被耍了.
番外五：总之，混乱之中也一定有阳乃时刻注意的事物
星期天的清晨.真是久违的难得没有加班能稍微放松一天的日子，除开被雪之下在七点钟起床上班的动静所打扰到之外，一直都是很安静的.所以，我一直都是处于熟睡之中.
――直到被电话的铃声在九点钟吵醒前呢.
[哈...]
用手撑着床头勉强的坐了起来之后，长长的叹了一声，虽然被吵醒了有些不爽的感觉，不过这个时间也差不多该起床了吧..稍微甩甩头驱散睡衣后，随手从枕边抓过电话，也没去确认直接接通后放到耳边
[...喂？]
[比企谷君，还有差不多十分钟哦~]
电话那头传来的十分熟悉的声音.瞬间让我清醒了过来，啊啊..大清早的，这个人是不是太闲了啊？
[...十分钟什么..]
[做好出行准备~我现在在来的路上.反正今天是星期天你没有什么要紧的预定吧？]
[...我并没有出行的打算.]
所以，也就是说..在我完全不知道的情况下，这个人――阳乃这家伙就擅自的把我的行程规划好了么..星期天啊..就算没有其它预定也准备完全颓废在家里的一天。
[那你现在已经有了，还有九分钟~]
[....]
---------------------------------------------------------------
经过了几个月的时间，我总算是从和雪之下结婚的事实中回过神来..简单的说来就是..因为完全没有成为雪之下丈夫的自觉所以每次醒来看到这个人正睡在身边的时候都会在怀疑这会不会是梦啊..直到最近才慢慢的接受了我和雪之下已经结婚的事实.
现在的话.她已经去上班了...而我因为是公务员的关系，偶尔会有星期天这种说法.
...好不容易能得到一个可以好好休息的星期天..为什么大清早就会接到这个人的电话..说实话，我又在怀疑现在是不是在做梦了..而且是噩梦。
我坐在轿车里不停的小小的叹着气，在一旁的阳乃似乎注意到了这点，饶有兴趣的看着我
[怎么了？是被小雪乃欺负了吗？没关系，可以告诉姐姐我哦，帮你报仇~]
[你倒是给我多考虑一下自己的原因好吧？！]
从某种意义上来说我确实被欺负了..被这个人，毫无还手之力的..欺负着。看着她，又忍不住的叹了口气后，无奈的问到
[所以，我们现在是去哪？]
[参加同学会。]
[哈？]
[准确的来说，应该是我大学时代的同学会。]
[...意外呐..你还会去参加这种活动？]
我有些意外的看着她，怎么说...嘛，阳乃在印象中是属于那种八方美人的存在啊，虽说和大部分人都会有着不错的交集，但这种交集只是很浅淡的，只要稍微离开一阵就擅自把交集会剪断，绝对不会随意和任何人有深入了解的意思，那么..在毕业这么多年后从她嘴巴里听到这种事情确实是很意外了。
[...是啊..]
被我这么问到后，阳乃轻笑了一下，看不出她的脸上突然显现出来的到底是缅怀还是忧伤，用自言自语一样的语气出神的看着我这边的窗外，继续轻声的说着
[我自己...都有些意外啊..]
---------------------------------------------------------
阳乃虽说的同学会，是在一个小型的复古式酒吧举行。
在我们之前，就已经来了不少人，而且，全都是女生..也就是说，这次同学会，只是在她们女生之间开展的吗？
..把我叫来这做什么..当我用这样半询问半疑惑的眼神看去的时候，阳乃自己已经走上前去和那些人热切的打着招呼了，瞬间整个场面变得热闹了不少。
[呀~大家，好久不见~]
在场的人的视线也都全部集中在她身上，所有人也慢慢的向着她靠了过去，如同被丢进铁砂的吸铁石一般，吸引了全部人的注意力和行动方向。
[诶？阳乃？来了来了。]
[阳乃姐，好久不见哦。]
[主角终于来了啊，快快快，大家刚才还在猜测你到底会不会来呢。]
[.....]
这就是她所说的同学会啊..不过，看这样子，这里的气氛中心大概就是她了
这样的，面露微笑的对着每一个人，说的每一句话、做的每一个动作，都会成为众人的焦点，也许，在大学的时候，她就已经习惯这样了吧。被周围的人围绕着，成为众人的中心，回答着每一个人的问题，回应每个人的欢颜笑语。以最耀眼的身姿展现在众人眼前，优雅的抬着酒杯,穿梭在人群之中。
是啊..这才是她啊。不自觉的便在心里这样感叹着，这不正是她应该有的模样么？
看来..在这里也不需要我做什么嘛..这样想着，我找了一个角落的位置坐了下来.虽然是想直接回去的..
------------------------------------------------------
...为什么，又会变成这样...
两小时后,我在众人完全不信任和警惕带着监视的目光中..慢慢的把喝醉了的阳乃背上车――真是谢天谢地有人知道这辆车是阳乃自己的.我这个“乘虚而入”的嫌疑才被洗清。
已经是第二次喝醉了..这个人.没有记性么..
啊啊..不管怎么说，可以回去了.
[唔...]
车辆行驶了一会儿，满身酒气的她缓缓的睁开了眼睛，然后用手用力的捂着脑袋，显得有些痛苦..嘛，这当然..喝醉酒的人大都会这样..话说这个人不会控制一下吗？还是说和这个酒有仇？其他人没醉，只有她醉了..一直在喝.
参加的到底是同学会还是酒会呐..
[...回去了么..]
慢慢的平静下来后，阳乃摇了摇脑袋，勉强的说到
[是啊..回去了。]
我无奈的看着她.犹豫了一下，还是问到
[..为什么要喝这么多？]
虽然是在酒吧，但除了她之外的人，大都是以果汁或者红酒为主。但这个人...她离开了之后，这个聚会从某种意义上来说也就结束了。
[因为..你不是在那边坐着很无聊么？]
[哈？]
[已经睡着了吧.刚才。]
被看到了？在那种地方也能看到我该高兴么..因为坐着确实很无聊所以稍微睡了一下..然后醒过来就看到满身酒气的这个人摇摇晃晃的向我这边靠近呢..当时还差点以为要被杀掉了.不过现在来看..意识还是挺清醒的.
[...本来这个同学会我也不是那么想来的.只不过既然来了的话，就要有一个合适的退场理由吧。]
[只是因为这种事就..]
[本来是准备在吃饭的时候再把你介绍给她们啦..她们带的家属都在二楼哦。]
[....]
为什么不早告诉我...
[反正就算让你去二楼..也会找个角落睡觉吧？]
[啊.嘛..我喜欢安静的地方..]
[哈...头痛..比企谷君]
阳乃接着我的话毫不相干的再次叹了一声，之后叫了我的名字，慢慢的抬起头看了过来
[肩膀借我靠一下.]
[诶？唔..]
还没等我做出回应，阳乃便一下子靠了过来，脑袋重重的靠倒在我一边的肩膀上。
随之而来的则是一股浓烈的酒味.稍微安静了一小会儿后
[今天..有被问到婚姻问题..]
靠着肩膀，阳乃的声音继续传了过来
[哦..]
毕竟..也是这种年龄了，被问到也正常。话说回来.这个人在男女方面的交往问题上，有认真考虑吗？完全没听到有这方面的消息啊。
[“找到一个可以养我一辈子的人”我是这样回答的。]
她一半玩笑一半认真的说着
[顺带一提，你认为是谁呢？]
[...你喝醉了吧..]
[是啊..我醉了,稍微在回到你家之前稍微睡一会儿。]
这样回应了一句后，阳乃稍稍扭动了一下脑袋，又向上靠了一点，似乎把整个身子的重量都压了过来
[所以.今天的晚餐就拜托了哦..比企谷君.]
[...]
所以说这个人到底醉没醉啊..
番外五：最开心的一天与她最好的礼物
东京，某普通私立中学。
随着下午最后一节课的铃声响起，渐入黄昏的学校再次渐渐变得喧嚣起来，学生们陆续的走出教室，结束了一天的课程后，许多人或兴趣高涨的和旁边的同伴说着接下去想做的事情、又或者一起讨论着今天的趣事、一起结伴回家...或许，对于大多数人来说，这只是一个普通的日常而已，今天、昨天、还有明天大都是这个样子，在学校中总会有相同的事物、不同的趣事可以说。
教学楼三楼国中部――二年A班，一位少女正慢慢的收拾自己的书桌。
长长的黑发由头顶顺流而下，如同黑色的瀑布一般直达腰间.额头的留海很整齐，长长的鬓角两边系着粉红色的发圈，也恰好留到耳边――刚好遮住双耳的程度，大大的眼睛，目光有种说不出来的精神，仿佛是正在飞向远方的苍鹰一般，小巧的鼻子此时正因为某些事而稍稍有些急促的呼吸着，和樱花瓣一样的嘴唇一起发出了轻声的叹息
[哈...]
宛如一位因琐事而烦恼的古代公主一样。
[怎么了？雪樱..身体不舒服吗？]
也许是这样的轻叹引起了旁边同学的注意，都纷纷停下了手中的动作，关切的看了过来。
她轻轻的摇着脑袋
[不..我没事..谢谢，明天见。]
甜美的声音划过教室后，雪樱慢慢的提上自己的书包，只给众人留下了一道美丽的背影。
慢慢的走出教室，穿过教学楼，走到学校门口后，静静的站在门边，等待。
她所等待的人，或者说..值得她等待的人，只有一个――也就是和她一起长大的哥哥.现在应该还在打棒球吧.
虽然每天都是这样，但今天却稍稍有些不同.
除了等待之外，少女的心中还带着一点点异样的期待，如果是往年这种时候的话，都会很开心的吧，不过此刻却是忐忑不安的情况.
今天的生日晚餐..他会来么..
一想到早上出门时妈妈说的话，就不禁开始担心..虽然不是一定不能来，但还是有很大的可能性不会来吧？因为工作很忙..
[哈...]
一想到这里，她又忍不住的轻叹了一声，虽然..在平时也差不多都能见到吧..但今天..是个特殊的日子，在特殊的日子中却不能在一起度过么.
[怎么了？被人欺负了吗？唉声叹气的。]
[...你又迟到了..哥哥]
雪樱没有随着声音看去，而是在随意的丢下一句话后便开始朝着家的方向走去，身后的传来了一阵稍快的脚步声追了上来，一位背着单肩书包，还有一根球棒的少年出现在她身旁.
轻轻的撇了一眼身旁的这个人后，再一次无奈的叹了一声
[..别靠近我..一股汗臭味..]
[诶？有吗有吗？刚才已经用水冲过了啊..不会吧？]
夜奏快速的在自己身上嗅了嗅，一副茫然的看着她那边
[真的没有。]
虽然是一边挠着头一边尴尬的这么说了.但实际上夜奏还是慢慢的拉开了一些距离，在她和他之间差不多隔了一个人的位置。
[还有..球棒不是也应该留在活动室么..说了多少遍了..]
[我不要.]
说完，夜奏还象征性的把它拿在手中挥了挥。
被这么直接的拒绝了，雪樱并没有坚持什么，反正每次都是这样..自从三年前从叔叔手中接过这支球棒之后..就一直养成了这样的习惯啊.并不是说不可以，只是一个中学生..提着球棒走在街上，大都会被认为是不良的吧.这种误会可不是什么好事呢..
[话又说回来..你有想要的东西吗？]
夜奏仰望着天空，瞥了她一眼后这样问了过来。
[没有.]
雪樱果断的摇起了脑袋。
[我就知道..]
夜奏无奈的看着她
[每次都这么说到底会不会嫌累啊..我的妹妹。]
[每次都这么问到底会不会嫌烦啊..我的哥哥。]
雪樱也毫不退缩的问了回去。
两人四线相对的看了一小会儿后，夜奏尴尬的笑着首先撇开了视线
[算了，反正就是老规矩，礼物的话一定会有的啦.]
[...]
每次说到这种时候，总会擅自把事情定下来，而且不管愿意也好不愿意也好.在生日的后一天就会收到一份迟来的生日礼物..很久以前就已经是这样了.所以，这次也肯定是这样.唯一不同的是明天将会收到什么样的礼物.去年的话,是一副耳塞呢.
[话说回来.今天的晚餐好像老爸不会回来的样子呢.]
[嗯...我知道.]
[嘛..虽然有些遗憾但也没办法啦，毕竟大人都是那样，在工作忙的时候也都会有生不由己这种感觉呐..]
夜奏带着感叹的口气说着，双手抱着脑袋又一次仰望着被夕阳染成了金黄色的天边，不过却正偷偷的分出一些视线去看着雪樱，似乎有些担心。
[..我知道.]
她的脸上并没有什么明显的变化，只是轻轻的点头回应着，但心中的真实想法其他人却不得而知。
夜奏想了想，突然笑着半开玩笑半认真的提议到
[要不..等他回来再补上？让他请我们吃大餐？]
[不..]
[吃大餐可以，但我只请小樱一个人。]
在雪樱露出苦恼的表情准备拒绝的时候，在他们之间的身后传出来另一个略带沉重的声音。
两人呆愣了一下，停下了脚步,不约而同的往身后看去.一位身穿正装的中年男子不知道什么时候已经站到了他们身后
[老、老爸？！][叔叔..]
[你小子..哪凉快哪待着去，改天我自己带小樱去吃大餐。]
[诶~怎么能这样啊？我..]
[一身汗臭味..别过来！]
话音刚落，仿佛是被抛弃一样的，甚至皱起了眉头。警告一般的看着夜奏，好像在说“你敢靠过来试试”这样..所以，就算十分不服气，夜奏也只能无奈的苦笑着，老老实实的跟在身后.
[生日快乐哦，小樱。]
和刚才面对哥哥的时候不同，叔叔的脸上挂满了慈爱的微笑.
雪樱愣愣的看着他，歪着脑袋，眨了眨大大的眼睛
[叔叔..为什么你会..]
[啊、哦.我请假了，嗯.]
[诶？没关系么?就算..]
[没关系没关系，完全没问题.工作这种事情谁爱去谁去..明天补上也可以，但是小樱的生日一年也只有今天，没错吧？]
面对这份期待的笑容，雪樱在不自觉的时候便点了点头，虽然..她并不认为这样的说法是正确的.但还是露出了开心的微笑，轻声的道谢着
[嗯，谢谢叔叔.]
是啊..只要叔叔能来的话，什么都好了不是么？
随后，只大手轻轻的放到了头顶轻轻的摸了摸，她很喜欢这样的感觉..不过并不是所有人都能这样做，只有叔叔..也只能是叔叔能这样而已。
每次被这样摸着头顶的时候，总会觉得很安心..没错，就想现在这样。
所以，她很开心的微笑着。
[嘿嘿]
[车在那边]
[嗯.]
[诶？等等、等等我啊，老爸！]
看到我们快上车了，哥哥在身后急忙大声的喊着。不过却被叔叔十分不耐烦的说了回去
[你小子自己去乘电车！]
[我..]
[再多说什么就自己走回去！]
[...]
看着哥哥那种不服又无奈的表情..突然觉得很好笑啊..虽然确实有些可怜了.
总觉得叔叔在对待哥哥的时候，很严肃？
不过..果然还是很让人安心就是了.
番外五：偶尔，平凡的生活之神也会创造出让人猝不及防的喜剧结局
我记得，那是在国中二年期末考试后的暑假吧。在暑假差不多还剩下一个星期的时候，星期天下午，我独自一个人躺在卧室的床上.
哥哥他以全年级第一的成绩被东京的一所高级中学录取了，过完暑假的话，就是高中生了呢,哥哥.那么.也就是说在暑假过后，就会变成一个人上下学了吧.虽然这样也算不上什么坏事，但每次想到这里的时候，总会觉得有些突然了..也许，是早就习惯了平时那种生活的方式的缘故..但是不管怎么说，也只是一年的时间而已.很快就又能变成和以前一样了。
[雪樱？可以吃饭了哦。]
正当我打定主意的时候，没被敲响了..传来了妈妈的声音.
[嗯.来了。]
快速的从床上站了起来，打开门.妈妈也正站在门口
[妈妈..哥哥他们已经来了吗？]
[今天晚上...叔叔也会来呢。]
[诶？叔叔吗？]
[嗯。]
从小时候开始记事起，我的印象中..我家的晚餐总会和哥哥与雪之下阿姨他们一起.那时候，叔叔也经常在，陪我们一起游戏、说故事...不过..也许是工作很忙的关系吧，渐渐的再一起吃晚餐的时间就变得少了..有时候，一个星期都不一定会有一次，但唯一确定的是,无论下班回来有多晚，叔叔总会来看我，哪怕我已经熟睡，也会来我的床边静静的坐上一会儿.这么多年来，一直如此.妈妈是这样给我说的。
所以,我从来都不会因为没有爸爸而感到难受..因为，我有这样一个叔叔.
-----------------------------------------------------------------------
叔叔的家..和我们相隔并不远。一出去就能看得到，因为就是在正对面..隔着一条大约五米宽的街道。
几分钟后，我和妈妈一起走进了叔叔家的客厅,此时哥哥他们已经在餐桌前就坐，包括叔叔也在.
大家微笑的点头示意了一下表示简单的问候之后，我们也围着餐桌坐了下来，不过――
[夜奏，去，和妹妹坐一块。]
刚坐下，叔叔就对着坐在他身旁的哥哥这样要求着..
[诶？啊、哦..]
哥哥有些奇怪的看着叔叔..但还是老老实实的站了起来，慢慢的换了一个座位..就在我旁边。而妈妈..则是换到了叔叔旁边的位置上。
感觉...有些奇怪啊..
之后，叔叔微笑的看着我这边.嘴巴微微动了动，反复几次后，终于开口说到
[小樱啊..今年..考试成绩怎么样？]
[嗯？嗯..还不错吧..]
我的话音刚落，旁边的哥哥就急不可耐的激动的说了起来
[哈？什么叫还不错？年级第一诶，老爸，我给你说啊.雪樱妹妹在学校可是...]
[夜奏君，闭嘴..懂了吗？]
打断哥哥的话的人是雪乃阿姨..感觉有些让人害怕..第一次..看到雪乃阿姨这种冰冷的眼神..
所以，哥哥的声音戛然而止.缩了缩脖子后，变得有些后怕的闭上了嘴巴。
之后，叔叔继续温柔的看着我
[你....]
似乎有些难以开口的样子，叔叔的脸色有些纠结..和平时那种严肃的表情不同，跟不是在家里面那种温和的样子..
我疑惑的看着他.在等待着接下来的话语的同时又忍不住的担心起来..会不会有什么不好的事情...要发生了?还是说这个不好的事情已经发生了所以很难开口告诉我么？
那颗小小的心脏已经开始剧烈的跳动起来，随时有冲破胸口的可能..我不自觉的屏住了呼吸..做出了迎接最坏的事实的觉悟.
[哈...算了...]
突然，叔叔长长的叹了一身，随之脑袋也低沉了下去，整个人向泄了气的气球一样，垮着肩膀..而妈妈和雪乃阿姨也不约而同的轻叹了一声..之后雪乃阿姨又不停的轻轻摇着脑袋..妈妈则是温柔的看着我.
诶？怎么了？我惊奇的看着这一幕。发生了什么事情了吗？在我不知道的时候。
一小会而后，叔叔突然提起了一口气,重新坐正了身子.认真的看着我..受到他的气氛的影响我也变得有些紧张起来
[事到如今..我也就直说了吧..雪樱。直接跳过那些多余的说辞..]
[啊、嗯？]
[其实，我就是你的亲生父亲。]
[...]
随着这一句话的出现，整个空间都变得安静了下来，甚至连我自己的呼吸声都能听得见.妈妈也好雪乃阿姨也好，都把视线转移到了我的身上.
突然――
[哼、我早就猜到了.]
一个十分响亮的声音从我旁边传来，是哥哥..一副无所谓的样子看着叔叔那边，还故意做了一个鬼脸，所有人都愣愣的看着他，哥哥却完全不以为然的继续说到
[本来就一直就很奇怪嘛，虽然不想这么说但我保证绝对没有任何攀比的成分啊..你看啊..每次妹妹生日的时候你绝对会在场，我的生日..大概还是在三年前才来过一次吧？还有，给的零花钱也好、去旅游的时候的纪念品也好还有其它的等等..妹妹都比我要好上很多，下班回去偶尔经过学校也只让妹妹搭顺风车..原来如此、原来如此啊..嗯嗯，这下总算明白了。]
[你小子..]
叔叔龇牙咧嘴的对着哥哥嘀咕了一声后，留下一个威胁的眼神便把视线转到我这边，脸色复杂的看着我.
[..雪樱，我知道你一时间难以接受..不要紧，恨我也好骂我也好想哭也好哪怕是你想打我..也绝对不会有谁说你是错的。我唯一的请愿..就是想听到你亲口叫我一声..]
最后的话语，并没有说出口，因为说到这里的话，也都基本上明白了吧..
那么..这种事情应该算是难以接受的么？大概吧..不过，现在我的心情却异常平静呢.甚至比刚才更平静..原来担心的坏事并没有发生.
..为什么，我一定要恨他骂他呢？没有理由吧..也不可能有这样的理由吧..
不过，想哭的话..倒是有点。因为..原本一直想象的，突然之间变成了现实,难道不值得高兴么？
[叔叔？]
我试着轻轻的叫了一句有些呆愣的他..也许是想到了许多事情所以脸色有些复杂..但更多的是担心。
[啊、嗯？]
[你说的...是真的么？]
[是真的，小音樱.][嗯..真的。]
妈妈和雪乃阿姨在旁边回答了这个问题..连雪乃阿姨也知道这件事啊..
也就是说..今后，就不能再叫这个人“叔叔”了啊..
我看着他..露出了开心的微笑，看了看对面坐着的三人后，露出了我自认为最完美的微笑，坦然的说到
[嗯，知道了..爸爸。]
....
也许，这样的事情对于其他人来说，确实很难接受，但是我却不这么认为.
其实..在我的心中，一直都是这样想的啊..为什么，我不是叔叔的女儿.
当想象中的..和现实中的那个身影重合的时候，改变的..只有那个无所谓的称谓而已.哥哥..还是哥哥，妈妈也还是妈妈，阿姨..依旧是阿姨吧，所以，什么都没有改变。
也什么都不会改变.
番外五：最后，他与她一起迈向了新的起点
[我说啊..雪樱..还在生气么？]
[生气？为什么要生气呢？哥哥？]
雪樱停下了脚步，回头看着跟在自己身后的夜奏，虽然嘴巴上说的是这样.但眼神中依旧残存的气氛让夜奏也不得不小心翼翼的应对.
[哈哈。]
夜奏尴尬的笑了几声,
[其实..被告白也不是什么坏事嘛，又没有什么恶意..不喜欢的话直接拒绝不就可以了么.用不着把人说哭吧..]
今天放学的时候.雪樱被高年级的前辈在操场上大声的告白了。然后，不到五分钟的时间..那个告白的“勇士”就被自己的妹妹用语言的力量弄哭了..仅仅只是语言呢..哇哇大哭.现在回想起来..当时妹妹生气的时候..好可怕..
那么..至于她为什么会这么生气就完全不得而知了..
[哦..我说的只是在陈诉事实.那家伙哭出来和我有什么关系？]
雪樱冷着眼看着夜奏，夜奏不自觉的打了一个寒颤，仿佛掉进冰窖里一样
[我们转学过来只不过才两个个星期的时间而已，可以说是这里除了哥哥以外的所有人对我都不是很了解，当然，我也是..但是今天那个男的，却可以说着“我喜欢你很久了”这样的话，在操场上当着所有人的面大声告白..哥哥不会觉得这样很虚伪吗？]
[啊嘛..是有些虚伪了不过..人家姑且算是一片好意吧..]
[这种意义不明的好意为什么我要知道？]
说着，雪樱对着夜奏眨了眨眼睛，突然露出了一个冷笑，眯着眼睛从其中迸发出刺人的目光
[我记得..哥哥不也收到了很多情书吗？怎么？和其中一个开始交往了？]
[啊、不、你怎么会知道？！]
夜奏不自觉的退后了两步，瞪大了双眼警惕的看着雪樱..不可能啊..从鞋柜里拿出来后当天就完美的处理掉了.
[不知道女生这边会有一些男生没有的传言吗？]
[...完全不知道..哈]
夜奏长叹了一声，做出一副投降的动作双手慢慢的聚过了头顶..无奈的看着自己的妹妹
[饶了我吧..全都回绝了.]
[怎么？不知道这是别人的好意么？]
雪樱露出玩味的微笑，看着夜奏.
[行行，我错了..你是对的.]
这场短暂的交锋又是以雪樱的胜利而告终.四目相对一小会儿后，两人又继续朝着回家的方向走去，只不过这一次..夜奏走到了雪樱的旁边。
[我说啊..雪樱。]
[什么？]
[你有想过..为什么爸爸会让我们突然转学到这边来吗？其中的理由..你难道不会好奇么？]
[不会..]
听到夜奏的问题，雪樱慢慢的摇了摇脑袋，依旧直视着前方.
[而且，在转学过来之前，不也先征求了我们的意见了么？]
[虽然是这么说啦..不过果然还是很好奇.]
夜奏抬头仰望着天边即将落下山谷的夕阳，似乎在思考些什么，俊朗的脸庞露出了略有所思的模样，这样保持了一会儿，后用自言自语的方式慢慢的开始说着
[肯定..是有什么特殊的原因吧.]
夜奏自己在心中得出的这种结论，是因为在转学之前..爸爸并不是以“要求”和“询问”的形式来安排的，而是带着期望来..拜托自己和雪樱。“希望你们能去那所学校念完高中”..只有这句话，其它的什么都不知道..
[是呢..确实有..但并不确定到底是不是..]
正想着各种各样的事情，妹妹那边突然传来了意外的回应，夜奏奇怪的看了过去，雪樱正用手轻轻的托着下巴，做出思考的模样
[爸爸和雪..妈妈以前，在高中时代就是在这个学校相遇的。]
[老爸和..妈妈她？高中？这所学校吗？]
也许是第一次听说，所以夜奏两眼放光，一副兴趣慢慢的样子看着雪樱.
[嗯..我也是听妈妈说的..前不久。]
[所以呢？怎么，其中发生了什么有趣的事情了吗？]
[..你还记得我们来的第一天，爸爸特地去看的那颗樱花树吗？]
[啊，记得..在教学楼后面那颗吧？当时他还在那发愣了很久..]
[我想大概就是那个了..]
雪樱微微的叹了一口气，随后露出了微笑.似乎想到了什么让人开心的事情.一扫之前的阴霾.看着夜奏
[那里，就是妈妈和爸爸开始交往的地方。]
[诶~老爸在那里告白成功了啊..所以说我们转学的原因..]
[不..]
雪樱轻轻的摇起来脑袋，看着夜奏
[不是]
[不是？告白失败了？]
夜奏的脑袋上出现了一个大大的问号，那果然..其中还有一些不为人知的秘密吧.
[告白成功了.不过并不是爸爸.]
说到这里，雪樱露出了灿烂的笑容
[告白成功的,是妈妈.]
......
[哈？！！]
夜奏发出了大声的惊叹，眼睛瞪得很大，不可置信的看着自己的妹妹
[等等，你说的..是妈妈，是..哪、哪个？]
[...你的.]
[不可能！]
夜奏想都没想直接否定了这样的答案，接着继续大声的说到
[我可是看过妈妈和老爸高中时代的照片的哦，差距也太大了..那两个人，完全不在一个层次...]
[或许吧..]
雪樱带着感叹的语气说了一声，脸上的微笑依旧没有改变，直视着前方..看得出神，停顿了一小会儿后，轻声的说到
[但是..他们到最后...依旧走在了一起呢..他们三人.]
[嘛..就最后的结果来看，确实是这样没错..]
[哥哥.打电话请岛田叔叔来接我们吧。]
突然，雪樱停下了脚步，对着夜奏这么说到
[诶？今天不想坐电车了吗？坐电车回公寓比较快哦]
虽然疑惑，但夜奏还是利索的拿出了电话
[嗯.因为突然想回一趟东京那边..]
[为什么？明天还要上课吧？]
[突然有些事情..想去具体的问一下爸爸了..]
说着，雪樱深呼吸了一下，以向往的眼神抬起头直视着渐渐暗淡的苍穹
[我想知道..更多关于他们之间的事情.]
[这么说的话..我也有些问题想知道啊...]
他们三人的关系..为什么没有一丝缝隙..在成长的这十几年中，没有口角、没有分歧，连最微小的矛盾也不存在.说是至亲之人..这样的解释未免也太苍白无力了吧..就算是我和哥哥，在某些时候也会有过意见的分歧..而他们明明表面上看起来就那么脆弱，随时有可能瓦解的.
到底..是为什么？
或许，这个疑惑就是爸爸为什么希望我们转入这所学校的原因吧.
这所学校..就是一切的开始么..对于爸爸来说.
那么，对于我们..又会是怎样的一个开始呢？
所以，我想知道.
（完）

【大学番外篇 完】
==========================================================================================================
大学番外篇完结公告

    对于番外部分，我想说的并不多，自己总结了一下，归纳为以下几点吧

    第一，先来说说这几篇番外的故事设定，仅仅只是围绕着少有的几个人展开，其中在原作中作为主角之一的由比滨、叶山和平冢等人出场的次数寥寥无几，在此解释一下：这部分是因为在比企谷成长过程中必然要经历的阶段不是每一个人都能把周围的关系圈一直保持到永远，也不可能只把自己的视线停留在某几个特定的人物身上，分别是必然的在我的构想中，由比滨和叶山最后确实走到了一起，并且搬出了千叶这是后话，最后再说。

    第二，再来说说关于夜月设定的部分――我承认这里还是有很多失败的地方，我原本的打算是塑造出一个任何人心目中都堪称完美的大和抚子，每个人对大和抚子的定义都不同，但也必然有相同之处，所以一开始的目标就定在那里――拥有着每个人对大和抚子想象中美好之处的集合体。拥有完美的外貌和天赋，有着其他人难以企及的学识和理性，拥有着绝对的美貌、财富、地位，却又一心一意的愿意等待一个尚未知晓是否还存在的人几十年温柔也好微笑也好也都只属于那个人等等。我的失败之处就在于――既然夜月本人如此完美，那为什么到最后还是选择了雪之下呢？至少从现实角度来说基本都会选择夜月的。毕竟，比企谷在我所塑造的前文中也仅仅只和雪之下交往了短短的两三年而已。对于这样的结局，连我自己都无法解释清楚到底为什么尴尬了

    第三，也是最后来简单的说一下其它角色的问题――这部分想了想还是有必要继续补充一部分内容也就是在番外五之后的第六篇番外只不过更新就没有之前这么及时了，叶山和由比滨的选择是去到另一个新的城市生活、柳唯则是在比企谷的婚礼后三个月留下了一封信为了画出真实的画选择了去环游世界、迈克定居日本工作只为了等待夜月离开的那个时候，一色则是在工作五年后突然出现而且成为了比企谷的下属，野川和武流两人一起在四国开起了网吧平冢老师在比企谷他们大四的时候去了法国，佐佐木唯和阳乃并没有结婚等等这些都会有简要的内容来说明。

    以上，就是关于大学番外篇的完结公告的内容了。

（ps:番外六我并不打算归结为大学篇中准确的来说应该是踏入社会后的内容暂且定位社会番外篇？奇怪的名字）

==========================================================================================================

第六章 番外六
番外六：意外的，平冢也会静静的说出自己对未来的打算
[所以...为什么会是拉面？]
[嘛嘛，别在意这些，话说在这种时候有拉面配啤酒不是更好吗？]
坐在我旁边的这个..中年女人，没错..即便是单身到了这种年纪也依旧我行我素的继续着那种让大部分男人都甘拜下风的纯爷们作风.哪门子的拉面配啤酒啊..不过尿布配啤酒我倒是听说过..
[特地把我从家里叫出来就是因为吃一碗拉面么...平冢老师.]
[顺带看看你是不是还好好的活者呢。]
[哈...]
完全不觉得自己说的话有问题，甚至还对我这边竖起了大拇指，咧着嘴角得意的笑了起来。
一时间还真的有“好酷啊”...这样的想法在心里呢。平冢老师现在穿的依旧是那套黑色的西装西裤加上黑亮的皮鞋，墨镜也有，不过现在的话正被挂在胸口的口袋里，所以在这种普通的餐馆中，这个人还是很显眼的...特别是身上这套帅得不像样的西装.
服务员把两份拉面一起抬了上来，顺带还有一罐啤酒。都是同样的酱油拉面，虽然我并不想要这个口味，但在我开口之前..这个人就已经大声的对着柜台那边叫了一声“两碗酱油拉面、一罐啤酒”。
然后，在我的注视下，这个人毫无顾忌的就直接拉开啤酒，咕噜咕噜的灌了一大口后，发出了破坏其帅气外表的感叹声
[啊...呼、哈~~~真是爽啊。]
[....]
哇呜...没问题么？这个人...完全是一副老爷子的作风了哦..这样下去真的没问题吗？
发现了我的视线后，她有些奇怪的看了过来，轻轻的晃了一下拿着啤酒罐的那只手，问到
[比企谷、要吗？]
[才不要..]
...不知怎么的感觉和这人在一起的时候压力比雪之下还大！错觉吗？！话说你别引诱自己的学生配自己喝酒啊喂 ！
[已经成年了哦。]
[成年和喝酒不能划等号吧..]
[但是，也已经过了可以喝酒的年纪了呢.]
这么微笑着说了一句，轻轻的放下啤酒罐拿起旁边的筷子，从碗中架起拉面“滋滋”的吃了一大口拉面，我也无奈的看了一眼后认真的对付着自己眼前的这碗拉面。
[呼....]
一会儿的时间、听到旁边发出了这么一声略显异常的叹息。
我停下手中的动作，瞥了一眼她那边，恰好和她的视线在空中相遇
[比企谷。]
[哦..]
[你和..雪之下，还是老样子吗？]
[啊嘛...还是老样子.]
但这句话在自己说出去后也不知道到底是对还是错了.老样子的解释也是有各种各样的呢..如果指的是某些特定的事物的话，就很难解释了.
[这样啊...也就是说交往很顺利喽？]
这么说的时候，平冢老师的脸上露出了微笑
[还算是...顺利吧..]
其实..顺利的解释也是各种各样的呢..
突然，旁边的这个人的眼神变得十分凶恶，如同一头野兽发现食物的样子恶狠狠的盯了过来，脸上露出与之相匹配的暴虐之情
[这算是什么回答？算是？你小子..不会是..嗯？]
[绝对不会！完全、一点也不会有问题！]
我使劲的摇着头否定了她的猜测。
啊啊..就算是隔了很久但在此看到这种表情的时候心里还是会很害怕的...尤其是那个已经被手捏变形了的啤酒罐更是让人感觉到了绝望..
[嘛、我猜你小子也不会做出什么出格的事情来..]
[...感觉被小看了啊..]
虽然是实话、但有的时候这样子一说，不会觉得很伤人么？
然后，她幽幽的拿起那罐变形的啤酒在嘴边喝了一口，露出了轻笑
[你就是那种人啊..一直没有变过。]
[人都是会变的吧..]
[是啊、但是你不会..不然的话你早就变成现充了。]
平冢老师带着微笑说完后，似乎在缅怀一样的呆愣的看着前方
[如果我也会变的话...大概今天就不会在这了吧..]
话语中隐藏着些许寂寞，却又带着一些自豪。
是啊..如果她会变的话，大概早就结婚了吧..
[嘛，其实不变也好、至少不会因为很多事情而后悔。]
[我就知道你会这么说..]
带着无奈与苦涩的味道回了一句后，她一口气喝完了啤酒，
[呼...所以，这就是我今天在这里的理由了。]
[什么？]
[我要走了。]
[回去吗？]
她摇了摇头，平静的说到
[是法国。]
[诶？]
因为一时间无法理解这样的回答，所以变得呆愣。
平冢老师发出了轻笑、拍了拍我的肩膀让我醒了过来
[是我自己决定的啦、反正家里面也差不多对该我结婚的事情放弃了..出去走走..也好。]
[...已经决定了么？]
[是啊.]
[什么时候？]
[前几天吧.]
...怎么回事..这种沉重感..
[嘛，也没必要搞那些哭的死去活来的离别会了，我们的话..就用拉面解决.不是么？]
[啊、嗯...]
被安慰了啊..果然，这个人直到现在也是一副man得不行的性格..大概，这就是问题所在吧..不过，出去走走..也好.
我是这么想的，但总的来说..果然还是有些不舍吧。
她看着我，轻轻的拖了我一下，半开玩笑半认真的问到
[怎么？舍不得？]
[嘛、只是想着以后吃拉面的话，就得一个人来了啊。]
我也半开玩笑半认真的回答着..不舍么..算有吧，总觉得某种十分熟悉的场景即将远去。但却也为此由衷的感到开心。
说完后，我和她都笑了。
[那么，什么时候走呢？]
[后天。]
这么快..这点倒是有些出乎意料了..虽然不知道她去法国的目的..但也没必要继续问下去了。
[到时候..我们送你吧。]
[嗯，当然.雪之下和你都会过去的吧？]
[肯定到。]
[那就足够了。]
说完，她飒爽的站了起来转过身，背对着我,慢慢的带上了墨镜.
[那么，今天的拉面就是你请了.]
[...没问题。]
不管怎么看..都是那么帅气啊..这样下去可真的不妙了..老师。
这个人..该不会真的打算一辈子就这样不结婚了吧..虽然当初有过这种猜测但知道现在我才真正意识到非常有可能呐..去法国..说不定是为了逃避家里的相亲地狱吧.
[后天见。]
[哦..]
她摇着手，慢慢的朝着外面走去，我也木讷的摇着手回应着..
那么，就在这里先祝福一下这个人.能顺利的找到属于自己迟来的浪漫吧..法国。
番外六：此刻，终于为了理想而踏出的第一步（上）
人们都说...婚姻是人生的坟墓,在曾经我也是这么想的、而且坚信不疑。
但此刻我却把这句话完全的否定了.没错，完全的..推翻了之前的定论。
虽然确实是快死掉了的状态但...既然是坟墓的话，那么哪有已经走进坟墓三个月的人会感觉到冷啊..快被冷死了..
季节的变化总会带来气温的急速转变,昨天还是晴天现在却在今天下午开始吹着萧条刺骨的冷风.我一个人走在通往超市的街道上，顶着这股寒冷的气流慢慢的向前走着。
至于我为什么现在不是躺在温暖的床上而是在这里呢？呵呵...如果敢反抗“出去买些咖喱回来”的这个命令的话，估计我现在就已经真的趟进坟墓了吧..真正的坟墓哦。抱歉,我真的还不想死呐.
商店距离公寓并不远，但因为很冷的关系，我在路上的行进速度也受到了严重的影响.突然就变成了一段漫长的荆棘之路..所以在来到商店后，已经超过二十分钟了.平时的话..大概只要十分钟吧.
快速的拿到了被吩咐必须要买的咖喱，也给自己带上了几罐咖啡和一些日用品后，付了钱，准备回去，就在上电自动门打开的时候，看到了一个迎面走过来的熟悉的身影――
头顶上带着一顶白色毛织帽子，乌黑的头发散落在肩膀及其背后，小巧如玉的五官和洁白的脸蛋，如同陶瓷娃娃一般。身上穿着白色的棉衣、下面则是加厚的牛仔裤和灰色的长筒靴.
正低着头不知道在想什么的――慢慢朝着商店走了过来。
我不自觉的便驻足在这敞开的自动门前、等待着她的到来。
还真是巧呐..稍微打个招呼再走吧。这么想着，当她走到商店门口的时候，主动打了声招呼
[...好久不见。]
[...]
先是顿了一下、然后慢慢的抬起脑袋..看到是我后，轻轻的点了点头，轻声的回应到
[嗯..好久不见。]
从嘴巴的边角挂上了一些小小的微笑后，我也做出了相似的回应，两人站到了商店内靠近门的墙边。如同老朋友偶遇一般的打开了话题
首先说话的是她，和以往唯一不同的就是，在脖子上看不到那个形影不离的耳机了
[最近..怎么样呢？你。]
[还不错吧..从各种方面来综合判断的话呢..]
[有差有好么...]
她稍稍的偏着脑袋斜向上的看着我、露出了甜怡的微笑，似乎在对什么事情感到由衷的开心一般。
[她..一定会成为一位好妻子的。]、
[嘛..或许吧..]
怎么说呢..感觉雪之下相比起妻子这样的称呼来说，我觉得用丈夫更为合适..主管家里面一切大权的，都是这人.从一般角度来看的话，确实可以这样说.不过就是不知道她本人到底会怎么想..
[你那边..又怎么样了呢？]
早在半年前，柳唯便说过.准备回国创业了吧.在参加完我和雪之下的婚礼后也这样说过，之后便突然消失了我还以为是已经走了..不过看来到今天为止却依旧待在这边，也不知道准备得怎么样了，如果有什么需要帮助的话..
[需要帮忙吗？]
柳唯摇了摇脑袋，轻轻的说到
[谢谢..]
[不、那个..需要帮忙的话..也不至于这么难以开口吧..就朋友之间来说.]
[真的没有..]
柳唯依旧是轻轻的这样回应、然后微笑着，并不是在说谎和客套话的样子，然后，有些好奇的看着我，问到
[..准备开始准备晚餐了吗？]
[嗯？啊啊、嗯。]
提着口袋的那只手稍微动了一下，里面确实放了一些蔬菜和肉类这些东西.虽然雪之下并没有要求啊..但是总觉得作为人类的话，果然还是得适当的补充一下肉食才好呢..
[可以的话就..]
话说到一半就慢慢的停止了..柳唯继续摇着头
[那就没必要了..今天，本来是准备去你那边稍微打扰一下的.]
[诶？那不就正好一起么？回去了哦。]
[现在遇到你的话..刚好不用了呢.]
[哈？]
....这么回事..这种微妙的感觉..有些难以理解啊..为什么遇到我就不用去了呢？
疑惑的看着她，只见她带着淡淡的微笑也在看着我，开口徐徐的说了起来
[...只是..稍微打扰一下而已，不过在这种地方..算是巧合吧。]
我依旧不明所以的看着她，完全不能理解这些话其中的意思，一股奇怪的气氛慢慢的开始产生，并不是沉重、而是让人难以捉摸的、无法看透却又十分想去看透的那种感觉。
所以、这是..应该有什么事吧？
突然说“稍微打扰一下”，其实在过去的这些年中，完全没有出现过的事情呢.对于她，柳唯来说，除了和少许的几个人有过一些简单的交集外，其它的大都只是一个人度过..这便是我对她的了解。不会轻易的深入话题、在生活中接触的人也只是适可而止、踏入别人的住所更是屈指可数..不过，倒是被阳乃和佐佐木拉去参加过一两次女生聚会..那时候还真是辛苦呐.
[发生了...什么事情了么？]
我保持着冷静的声音这样担心的问到、但究竟脸上是否有表现出来却不得而知。肯定是已经暴露了那份已经动摇的心情了吧。
[算不上.]
简单的回了一句，转过视线看着我，和我四目相对了一小会儿后，她把手伸到了棉衣内侧靠近胸口位置的口袋中，慢慢的拿出了一个白色的信封递了过来。
[给你的。]
[哦...]
怀着忐忑的心情接过这个依旧留有余温的白色信封后，接下来的便是一句简单的道别
[再见。]
[诶？]
[...今天准备打扰的事情..已经完成了..]
[..信？]
我木讷的看着她
[嗯。]
[...为什么？]
[答案也在里面..]
如同松了一口气、柳唯轻轻的吐了一口气息后，又深呼吸了一下
[可以的话、这封信...能一个人看吗？]
[...是很重要的事情吧？]
没有得到准确的回应，柳唯只是微笑的看着我，模糊的轻轻摇摇头、之后又点点头。
[..我也该回去了.再见]
[那...]
话还没好好的说出口，柳唯留下的已经只剩下背影.
慢慢的走到了门边，只等到门开的那个时间，不做停留的走了出去。
番外六：此刻，终于为了理想而踏出的第一步（下）
从阳台上眺望着远处的城市夜景、灯火辉煌，然而，从大楼两边吹过来的晚风却带着和这种暖色毫不相关的冷意，给人一种快要入冬的感觉。又或许，这只是我一个人的错觉吧。
晚饭过后，已经快到了十点的这段时间，雪之下目前正在浴室洗澡中，我也趁着这短暂独处的时间独自来到阳台上。
从口袋中拿出了今天从她那里收到的白色信封，借着灯光发呆的看着。
虽然对这封信的内容作了各种各样的猜测、但始终无法得到一个让自己满意的结果。关于这封信的事情，我并没有和雪之下说、倒不至于是刻意隐瞒..既然答应了的话，就没必要说了吧。
这封信...到底是什么呢..
[哈...]
嘛，总之，先看看吧.，这么想着，我轻轻的撕开了封口、小心翼翼的用手指把里面的手信拿了出来，是一张信笺纸。
慢慢的拿在手中摊开、上面布满了堪比印刷体的优美文字。是横式写法、大概是中国那边的格式吧，顶头的一行便清晰的看到了我的名字，只不过并没有加上什么特殊的称谓――

比企谷：
当你拆开这封信看到这句话的时候，就证明了我已经做出了决定。
其实，在些这封信之前，我也犹豫了很久..终究还是写了，至于为什么是用信..因为你知道，我并不是一个善于和别人交流的人.也不知道是否能用话语来清楚的表达出那些想说的事情。所以，但是用文字的话，或许会比较好吧.
你知道吗？从我刚转到这里的大学的时候、站在讲台上第一眼看到的，就是你.倒不是因为什么特殊的原因，只是为了躲避过多的视线而把目光停留在那个角落而已，说起来..也算是奇怪的理由吧，我害怕过多的目光、也讨厌被人注视。 
从很小的时候开始，出于家里面的很多原因、我都是一个人度过的，无论是在学校还是家里，生病了好过生日也好，统统都只是一个人在面对这些东西，虽然曾经也幻想过这种情况会得到改变，但是结果就是，在等待中，不知不觉便开始习惯了一个人独处、也开始变得不知道该怎么样和别人接触.或者说成是我害怕与别人接触。
我就是这样一个人――只会在自己的世界中才会觉得安心。
所以、在很长一段时间中，我一直以为..我们是同一类人，这种想法是从在和你相遇之后的一个月时间中..产生的吧。对于为什么会有这样的想法我自己也不清楚，大概..这就是我为什么会写出这封信的原因。
你并不孤单、却能从你的身上感觉到和我极为相似的气息.
如果是你的话，应该能理解我这么想的原因才对..所以，我一直都在注视着你、渴望能从你的身上找到答案，却一无所获。
你总是喜欢一个人独处、却无法摆脱那些与你如影随形的人。
你总是喜欢安静的看书、却总会被许多奇怪的事情打扰。
即便是在回去的路上、也总能看到其他人和你打招呼的样子.
没有热情的交谈、也没有热切的邀请，却总会被带入那些看似离你很远的聚会。
其实，这些你都不需要吧？只是想一个人安静的独处、生活，是吗？
曾经，有很多次都非常想这么直接去问、却又被一次次的放弃了..这不是我应该问的问题，毕竟那时候的你和我...除了同学之外，什么都不是。就算是经历了许许多多的事情之后，成为了彼此朋友的我们，也无法自然的把这个问题问出口，但是现在的话，我认为这样的问题已经失去了问的必要，就算是问出来.得到的答案也绝对不是我需要的.因为，你已经和我没有任何相同的地方，人总会变的..环境也是。
但就算如此，我还是会不自觉的去关注你..毕业后这几年，除了偶尔的联系之外，我也会从阳乃前辈和佐佐木前辈那里去打听你的消息..呵呵，这点总觉得很不可思议啊..我自己，有时候独自想起自己的这些做法也会被吓了一跳。像我这种人也会去过问别人的事情之类的事..距离上次做过这种类似的..已经有多久了？我自己都记不清楚了。
但是你呢？大概除了记得有我这么一个朋友之外，基本都没想过什么其他的事情吧，你就是这样的人.不过我还是要说句实话，偶尔在拿着手机的时候，总是会有些无奈，虽然在心中也清楚的知道你对除了她之外的任何人都是这样...但还是希望你能稍微的关注一下其方面。
--------------------------------------------------------------------------
信到这里，被用一条长长的分割线隔开，在空了两行之后，又开始了接下去的内容：

接下来的这部分...就当是我自己的独白来看吧。


在..我和你成为朋友的那一天开始..我承认，心里产生了有些..奇怪的感觉。
之后的一段时间..终于承认了――那种感觉称之为“喜欢”。
为什么会喜欢？这点我自己也说不清楚，因为那是我第一次对其他人产生除了憎恨与怜悯之外的感情。
或许是你的身影、也或者是你的话语总在我的脑袋里面挥之不去。总之，那之后的很长一段时间中，总是在想着你的事情。在画板上锁画出来的那些画，在不知不觉中都会被画成了你的背影.
知道了这些，很惊讶是吧？
我也很惊讶，却完全不会讨厌这样的感觉..至少，我还能像一个普通人一样，喜欢上别人..不是么？
但是随之而来的，却是失恋的感受..有些让人窒息了。偶尔，在夜晚一个人躺在床上的时候，会失眠..甚至，也会为这样的事实而流泪。
这些...你完全不知道对吗？
不过这些都是很久以前的事情了，在经历过那一段擅自闯入的感情之后，觉得自己的生活环境开始慢慢的有了变化..算是意外的收获吧...比以前要轻松了不少。
现在回想起来，也绝对不会因为有过这些感觉而后悔，即使是在写下这些东西的这个瞬间，也能清楚的感觉到当时的那些交织在一起的感情，在心中平稳的流过。
所以，现在就让我在这封信里面，好好的说一声迟来的：我喜欢你.曾经也是、现在也是。
算是弥补之前的遗憾吧。
....
我要走了。
想了很久，果然还是无法放弃我的画板和画笔...这里的工作，并不适合我。
所以，我准备去到世界各地旅游，带着我的画板。
能把那些存在于这个世界上却鲜为人知的美丽景物用自己的笔画下来，才是我追求的目标，也是我人生的意义。
....当我把整个世界画完之后，肯定会回来的。
回来之后，希望还能在这片土地上找到一个可以落脚的地方..到时候，就交给你了。
但此时我也无法知道回来的时间――因为，这个世界真的很大啊..
最后，请把信翻到背面..算是临行前，送给你的礼物吧。
-----------------------------------------------------------
背面，是一副画。
上面画的...是我和雪之下婚礼的那天晚上，两人相拥在一起的那个瞬间..
在画的下方，右下角的位置上有她的署名以及一句用中文写着的祝福语：
愿这一刻能伴随你们、直到永远。――柳唯
番外六：那些早已存在于他与她之间的错误，无论是现在或未来也仍会继续（上）
走到一楼接待厅之后，四处看了看，便听到从视线之外传来的一个十分熟悉的声音。
[哈喽哈喽~好久不见了啊~比企谷君~]
回头一瞧、和声音完全吻合的是阳乃本人，上身穿着一套白色的休闲短装、下身则是七分裤配上红色的高更鞋，肩膀上还背着白色的单肩包。
[所以呢？刚才特地打电话到办公室把我叫出来的人是你啊..]
[怎么？是不是感觉到惊喜了？]
阳乃以自说自是的口吻说完后，顺势一下跳到了我的旁边，同时一只手穿过了我的手臂，完全不在意大厅中其他人的注视..挽起手臂后，微微把脑袋向前探出，笑眯眯的斜向上看着我。
[啊――比企谷君，脸色很难看哦.生病了吗？]
[....因为到刚才为止都还没有病原体呐...]
我无奈的叹了口气，这个人可是直接打电话到内部的办公室的哦，真的没问题么...这个国家的安全保密系统...
[诶~~姐姐我像是病原体吗？]
[不像，直接就是！]
我毫不犹豫的摇着头，而且还是最致命的那种...癌症一类的。
[嘛嘛~]
就算被这么说了，阳乃也只是稍稍站直了身子，一边无所谓的笑着一边看着我，用手指着自己的脸蛋，认真的说到
[被这么美丽的病原体缠上，不也是挺让人高兴的事情吗？]
[....我的话就pass了..]
还真是卑鄙呐..这句话，正确的部分确实让人无法反驳..对于绝大部分男性来说，能被这样一个会主动接近自己并有些许肢体语言的大姐姐缠上，会变成让人十分开心或激动的事情吧.正如她自己所说的“美丽”一样，无论是外貌或者身材，都是无可挑剔的...但唯独这个人例外，比起外貌这些来说其它的因素占据了主要的地位。
无奈的看着她，在心里默叹了一声，问到
[所以...这次又是什么...]
[嗯，陪我逛街啦.]
[不要.]
开什么玩笑...现在可是在上班中.总不能因为这请假吧..而且，最重要的是即是现在没在上班也不想去。正好用这个理由回绝吧.
[诶~真冷淡..]
阳乃露出了受伤的表情,脸上一副可怜巴巴的模样，大大的双眼斜向上看着我，挽着的手臂被抱得紧紧的，似乎是受到了莫大的委屈一样
...喂喂，这个人...我现在的处境是不是有些不妙了？
[就一会儿嘛....]
[唔...]
简直是卑鄙啊这个人！居然、居然用这种小女孩撒娇的办法..可恶..不、这些都是假象..都是装出来的，都是幻觉。
我在心里不停的这么默念着
[因为还、还要上班所以...]
就算是知道这些是假的但还是变成了不敢与她对视.然后不自觉的把视线撇开..看着别处。连早已准备的理由说出来之后..都变得有些动摇了..
[...不、不行么？]
阳乃继续加强了她的攻势、整上半身都贴了上来，眼眶里似乎随时都会留下让人伤心的泪水一般..啊啊啊啊，这样看过来，貌似是我的不对喽？！如果不答应这个人的话，就会变成是我的错对吧！？
[....]
[...真的不行么？]
从手臂那边传来越来越清晰的触感以及温热...极限了...我偷偷的用眼角的余光看了一眼此时的阳乃..正好和她那满是“委屈”之意的眼神在半空中对上，然后瞬间我这边就败下阵来..真是可恶啊.居然用这样的方法...
[逛街..不会很久吧？]
[嗯~一两个小时就可以了~]
听到我退缩的回答，阳乃的表情在那一瞬间便完全的转换成了挂满微笑、十分开心的脸蛋，如同刚才的那些都只是梦境一般。
我就知道...不过，就算心里知道，但在真正面对那种表情的时候，还是会觉得有些难以对付啊，就好比明明知道吸烟不好却还是有那么多人去吸烟之类的...只能说.真不愧是这个人..简直就是我的头号天敌嘛.顺带一提，二号是雪之下.
----------------------------------------------
实际上，作为公职人员来说，在某些时候还是挺便利的..比如，在请假的时候..通常都能顺利的拿到批准，特别是这种临时外出，连理由都懒得过问了..
所以，原本只想拿到三个小时假期的我，现在却意外的拿到了半天的假期.稍微有些意外了..虽然目前并没有什么重要的工作，不过能这么顺利的难道批准..说实在的，个人稍微有些受伤了..也就是说，我的存在是可有可无的啊..从这种方面来理解的话，又让人稍稍的不爽。倒不是希望被人重视，被无视掉也可以..但对雪之下夸下的“一定会被重视”的海口按照现在这种情况看来，有些危险了..怎么样都好，唯独这点不可以输.
我和阳乃从大厅走出来后，朝着东京的中央繁华地带走去。
虽然现在并不知道这个人有什么想买的还是只想单纯的逛街什么的，但总的来说还是要去到可以随便购物的地方才行吧。在中央部分充满了各种大型商场和娱乐场所、餐厅，无论是节假日还是这种工作日，人都是非常多的、特别是在秋叶原附近更是，如果赶上什么活动的话总会被人潮挤得水泄不通。在这里生活了好几年..这些规律也差不多该记住了。
平时的话，大都是一个人来这里的，毕竟有的时候还是会去买些日用品或游戏软体什么的，但现在..却被这个人占据了半边位置,突然间觉得变化好大呐..行进的速度也好走路的方式也好..都被改变了呢。
我们就这样一边避开人群一边向前走着，阳乃毫无顾忌的挽着我的手臂，兴致勃勃的观望着街边的商店，如同在一起约会的情侣的两人一样...但却绝对不会情侣关系的两人，这一点无论是我还是她都非常清楚吧.
[比企谷君，去买些夏天穿的外衣如何？]
[哦..]
阳乃突然停了下来，用另一只手轻轻的托起了下巴，抬头仰望着此时所停下位置的正前方商店的门牌.
随着她的视线也看了过去，能一目了然的字样..Y-3?等等，这不是男装店吗？虽然也有部分女装但总的来说还是以男装为主吧？当然也会有一些其他的东西...
[这里...会不会不太适合吧？]
我奇怪的看着她问到
阳乃回头一笑，理所当然的回答着
[正适合呢，因为是给比企谷买的.]
[哈？]
[进去了哦。]
番外六：那些早已存在于他与她之间的错误，无论是现在或未来也仍会继续（中）
雪之下阳乃刚才、不、应该是目前绝对正在暴走中。
离开商店后，虽然我和她之间并没有什么语言上的交流，但这个人刚才可是在店里面疯狂的刷了很多很多东西哦，衣服也好皮鞋也好甚至连手提包之类的东西也都买了许多，直到店员小姐有些为难的说到“因为客人买的这些东西很多，全部派送的话需要两天时间”的时候，这个人才心满意足的点点头。
出来后一边挽着我的手，嘴巴里还轻轻的哼着不知名的曲调，看起来很开心的样子。
真是不得了啊..虽然这个人平时也总是这么一副笑眯眯的模样但像现在这样开心的时候，几乎很难看得到吧？世界末日么...还是说，只是针对我个人的末日..
一想到这种异常的情况很有可能发生，我不由得心里直哆嗦.这个人果然还是很可怕！
我们继续保持着平稳的速度避开人流，走了一段路程之后，阳乃突然露出了想到什么的表情，撇过脑袋问着
[对了，比企谷君，家里的储备粮买够了吗？]
[哈？储备粮？]
这玩意儿是什么？我家是战区根据地吗？要开战了？
[哎呀讨厌呐，我可爱的的侄子和侄女的奶粉哦。]
啊，原来是那边啊..
[哦..还有一些.准备下个周再去..]
在我还没把话说出来之前，阳乃便一把拉着我朝着人行道走了过去，正对面是一家大型超市
[现在就去吧~]
[你倒是先听人把话说完好吧..]
这个人今天的目的到底是什么呢..直到现在为止看起来都是在逛街，但从以往的经验告诉我绝对不会只是这样吧..因为从一开始就会把真正目的说出来的阳乃，至今为止一次都没有出现过.
穿过有些拥挤的人潮，走到超市内部后，我推着购物车，和阳乃一起慢悠悠的走在货架中。奶粉区的话，还要再往前走一段距离。
嘛..怎么说呢，这种感觉果然还是有些违和了.
居然会和这个人在这种时候一起逛超市..也记不清到底是几年前的事情了。
[比企谷君.]
正出神的想着以往的事情，难免有些缅怀的时候，听到一旁传来了我的名字。
阳乃背着双手，脸上挂着淡淡的微笑看着旁边的货架，轻声的问到
[小夜奏..再过不久就满两岁了吧？雪樱也快满一岁了是吗？]
[嗯？啊..两个月和四个月.]
[是么，还真是快啊..]
带着淡淡的感叹之意，她停了下来，伸出手从旁边的货架上去下了一盒牙刷.拿在手中仔细的端详了一会儿，轻笑了一下，随手丢进了购物车中.
儿童牙刷么...
[那么顺带连这个也一起吧。]
[嗯？哦..]
[雪樱的话，还要再等一段时间才能用到吧？]
[嘛..]
[那到时候我再为她选一把合适的。]
这么说着，阳乃从我的手中接过购物车，继续朝着前方推了过去，我也紧随其后。
现在变成了我慢慢的跟在后面走的情况，倒不是我刻意的保持着这样的距离，只是为了让自己所能拥有的空间稍微大一点，为了她接下来即将说出的话做准备，仅此而已。
[比企谷君，知道我今天来的目的吗？]
果然，十几秒后，阳乃再一次开口，不过这次并没有停下，依旧背对着我，一步一步的朝前走去。
[表面上说是逛街来着..]
[但是这只能算是表面吧？其实呢？有猜过吗？]
[啊，猜过..但绝对不可能猜得到不是么？]
[哈哈..]
阳乃发出了爽朗的笑声，不过,那种...应该是在干笑吧？因为没能看到她的脸所以并不能这么轻易的定论，但笑声中确实带着一种让人有些忐忑的味道。和以前那种毫无顾忌的大笑截然不同。
不自觉的就提起了心脏，如同被什么堵在胸口一般。
[确实，不可能猜得到..但是呢，比企谷君，我一直认为，如果是你的话..说不定能猜得到哦。]
[....为什么会这么认为？]
[因为是你嘛。]
这算是什么答案？政客的暗语？还是企业间的谈判游戏？我就是我..既不是称号也不是什么大人物...这就是我。
阳乃再一次停下了脚步，同时也向着我这边扭着脑袋看了过来
[从那一天开始，我就是这么相信着的。所以，告诉我你猜的答案可以吗？]
[...答案不止一个..]
[那就告诉我你认为最接近的那个。]
突然变成猜谜游戏了啊..虽说在看到她的那瞬间就已经从脑海里得出了超过三个猜测结果，不过每一个都不是那么的敢确定..那么
我犹豫了一下，在脑海里组织着语言，几秒后，慢慢的说了出来
[不是逛街、不是工作缘故，也不是为了雪之下的话..是因为觉得无聊、想找人说说话所以才过来找我的么..]
也许用“无聊”这个词并不怎么准确，或者..无事可做？也不对，总觉得这个人给我的感觉就是一种介于长辈和朋友之间的..相对的，我则是完全不知道在她眼中，我到底是属于哪一方面的人物，是作为“后辈”呢，还是作为“有趣的人”，嘛，作为前者的话..今天来这里的目的就不存在了，那么只能是“有趣的人”吧.可以和她说话的“有趣的人”这样。顺带一提，我最为倾诉对象的时候，口风可是很严的呢.比保险箱还优秀哦。
听到我的答案，阳乃的瞳孔微微伸缩了几下，然后快速的转过身子，哒哒哒几步走到我的跟前.
诶？怎么、发生了什么了？
我愣神的看着她，然后――
阳乃站到我的跟前，几乎已经贴在一起的距离.两边的脸颊就被她抱住了.细腻的肌肤接触到我的之后，不做停顿的继续滑动着，如同把我的脸颊完全的捧在手心中般，细细的抚摸，从手心中传来温暖的感觉，以及..鼻腔被她身上所带着的香水味所占满了，一时间就这样呆愣的站在原地。
眼神中的目光也变得尖锐了不少,也带着一丝冰冷，有些让人害怕。
微微张开如同樱花瓣的妖艳红唇.稍稍的扬起两边的嘴角，微笑着轻声说到
[果然..你真是太棒了..就这样..稍微有些舍不得放手了呢。]
...好恐怖，这个人！
就算被这样夸了还是真的、完全高兴不起来！
番外六：那些早已存在于他与她之间的错误，无论是现在或未来也仍会继续（下）
[啊啊、累了...]
阳乃迈着夸张的步伐、却走得很慢，仰望着天边渐渐落下的夕阳，发出了一声懒散的感叹。
而作为跟班的我也依旧是老老实实的跟在她的身。
...确实是累了，这个人从中午开始就一直没休息过吧？超市出来后又直奔公园，然后去了附近的神社参拜，接着又跑去打了保龄球，最后去了一趟美容院洗脸.
[比企谷君呢？怎么样？]
[怎么样是...一直都很累就是了.]
你倒是给我好好的记清楚，在被从办公室拉出来之前我也一直在工作啊..现在更是，身体也好精神也好统统都快垮掉了..
[嗯？是吗？抱歉抱歉，今天玩得很开心哦。]
这么说着，阳乃“呼”的一下子跑到我身旁从右边抱了过来，双手抱着我的手臂后，也不管我对此发出的不满，自顾自的露出十分开心的表情
[不过，就算很累也坚持到现在了呢，值得夸奖哟~]
[....反正是逃不掉的吧..]
[当然~]
[...]
不可能逃掉，就算逃了之后也绝对会被抓回来，只要明白这两点的话，无论是谁都能做出最明智的判断了..这是一道没有正确选项的选择题。
路上的行人很少，因为这里已经远离了那些喧哗的地方，附近一带都是居民区，再加上又近黄昏的关系，步行道上基本看不到什么行人，只有夕阳把我和她的影子拉得很长，留下了一些活动的印记。
就这样继续朝着前方漫无目的的走着，阳乃慢慢的放慢了脚步，我也不得不配合着这样的变化，放慢速度。以同样的步调走了一小段时间后，阳乃再次发出了声音。
以平静、毫无波澜的话语说着
[今天早上，妈妈安排我去相亲了。]
.......
[哈？]
话音落下几秒后，才反应过来。
真是个劲爆的消息呐..比今天发生的所有事情都还要震撼。我完全不可置信的看着她，却什么都看不出来，有的只是依旧带着淡淡微笑直视着前方的脸蛋。
阳乃瞥了我一眼后，轻笑着，却又似乎带着些许自嘲的意味
[被吓到了吗？]
[嗯、啊..被吓到了，完全、彻底的被吓到了！]
她的眼睛珠在眼眶里转了转，瞬间变成了坏笑的模样，脑袋稍稍的朝着我探了过来，拉近了距离后，问到
[嗯？为什么为什么？]
[唔..]
这个人变脸好快啊..
[...在男女交往的方面，你有认真在考虑过？]
[没有。]
我的话刚说完，这个人便毫不犹豫的使劲摇着头。
这就是了嘛.我惊讶的就是这个地方，因为实在是不能想象出这个人去相亲、然后和其他人交往的画面...绝对是末日级的景象.
[不过出于家庭原因，还是选择去见了一面.]
[....然后呢？]
不自觉的就顺着她的话问了下去，这个本不应该是由我来问的问题，但不知道为什么此时却非常想知道接下来的答案。我偷偷的看了她一眼，并没有什么特殊的变化。
稍微停顿了一下，就传来了一个无所谓的回答声.
[嘛..马马虎虎吧，人长得也不错、年龄和我差不多，家世算是上等、因为之前一直在国外深造所以也没谈过什么女朋友，这次相亲也是和我一样，被家里人安排来的，是个单纯的人呢。]
[哦...你的...打算呢？]
从阳乃的描述中，可以直接断定这个人是一个优秀的家伙吧？毕竟能从阳乃口中得到“马马虎虎”这样评价的异性，我从来都没有听到过.
出于好奇...没错，出于好奇我又问了下去。
但这样的借口连我自己都无法相信了..真的只是因为好奇..么？
胸口的心脏随时准备呼之欲出.但目前的话，还是能保持着平静的外表，并没有露出什么异常的表情。
紧张的看着她。
[马马虎虎..吧，毕竟就年龄来说，我也差不多了吧..再过几年说不定就晚了哦。]
不知道为什么，阳乃朝着夕阳露出了微笑，出神的看着天边。
而我..则是出神的看着她的微笑，有种说不上来的感觉...不甘心？
不..那是更加深远的东西.
这么随意的就决定、马马虎虎的..真的是她么？那么..以前的那些东西、那些事情都是说能用这么一句“马马虎虎”就能解释的过去的吗？...绝对、不会认同！
不能接受！虽然知道这种事情和我无关但还是忍不住、深深的呼吸了一口，然后提起了嗓子。
[我――]
我这边刚开口，阳乃那边则是以比我稍快一点的速度大声说到
[大概有零点五秒的时间我是这么想的――之后就放弃了。]
[...哈？]
等等..一时间难以理解呐..这种话。
面对我疑惑的表情，阳乃扭过头来，偷偷的坏笑着，眨了眨大大的双眼，身子也靠的更紧了一些
[我这种人和那种小孩子交往什么的，完全没可能吧..最后倒是作为长辈交换了电话，当然..是你的电话哦，比企谷君。]
[....]
...我的电话？为什么？突然觉得脑筋转不过弯来，只能是愣愣的看着阳乃。
[但是，我想如果是和比企谷君的话，就能顺利的交往了吧？]
[原来是挡箭牌么？！]
明白了..嗯，彻底清楚了，在我毫不知情的情况下，又成功的被这个人利用了一次。
..不过，这一次、也只是这一次，却完全不会感觉到有什么反感呐.
[所以，要好好的负起责任来呢，比企谷~君。]
说着，阳乃故意用食指轻轻的点了一下我的鼻尖，依旧是那么的狡猾。
[责任什么的.完全不在我吧..]
啊哈..我无奈的叹着气，苦笑了起来。
[不，全部都是你的错。]
毫无道理可言的，阳乃把这些一股脑的全都推到我身上后，松开了我的手臂，往后退了两步，绕到我的身后，正奇怪她要做什么的时候――
[嘿！]
[哦..哦哦！]
整个人突然跳到了背上，我也因此而后退了几步堪堪稳住身子。
一双细长的手臂紧紧的抱住了我的脖子周围。
[好了~出发！]
[好..才怪！赶紧松开！]
突然跳到别人背上..会让人很困扰的，比如我现在...
我的话语似乎起到了反作用，抱着的双手更紧了一些。
[才~不要~反正就全部交给你喽~]
[这样很难受的而且..]
[今天就去小雪乃那边吃完饭吧~赶快赶快~]
毫无自觉的催促着.
[...到底会不会听别人说话啊..哈..]
我无奈的吐了一口气，犹豫了一下，还是慢慢的开始出发.
然后，不知不觉的就变成了把这个人背在背上的状态了..
.......
[呐，比企谷君.]
[什么...]
阳乃把嘴巴凑到了我的耳朵边，说话的时候吹出了阵阵热气。
[从今以后，就全部交给你了哦...我的生活。]
[啊..嘛，食宿费的话完全没问题。]
[哦呀？已经准备好要养我了吗？]
[然而并不是这个意思...]
[嗯？那是什么呢?]
...是啊，是什么呢？关于这个人的问题..说实话我自己也搞不清楚、也不想去完完全全的弄个明白，只是认为保持着现在的样子就好了..也有些自以为是了吧？但就算已经清楚的知道这一点，却无法做出更深层次的思考。
所以啊..到头来连自己的打算也无法明了的说出口。
露出了无奈的苦笑后，深呼吸，然后重重的吐了一口气，轻笑了一下
[不...也差不多是这个意思吧。]
[那，就这么说定了哦。]
[啊..]
对话到此结束，阳乃把脑袋轻轻的靠在了我的肩膀上，微微探出来了一点，轻轻的闭着双眼.均匀的吐着呼吸，脸上挂着没有任何改变的微笑。
....
真是..有些狡猾过头了啊，这个人。
不过，这样..无论如何也说不上坏吧..大概。
番外六：直到那天到来为止、她会倾尽所有的去描绘温柔的未来（上）
[唔...啊啊啊啊...哈...]
伴随着一声长长的呻吟.我从床上坐了起来。
啊啊..复活了，经过这漫长的一夜长眠，差不多把身体上的疲倦消除，但精神上面还是能隐约的感觉到疲惫..
到底是有多久没能睡得这么舒服了呢？说实话..已经差不多忘了能把觉睡足的感觉,自从半年前升了职之后，连睡眠时间也变成了奢侈品。工作、加班、熬夜这三个词简直就是魔咒一般的伴随着我的人生呐..以前一直以为雪之下建筑是最黑心的企业，但现在的话..呵呵，至少在那边工作的人还有劳动合同法吧...还能保证每天有八小时的睡眠时间。
说到黑心企业――那么日本政府绝对是黑心企业的模范.
以前一直以为那些身处高位的人应该可以很轻松的在这个社会上生存下去，受到压榨的只是底层而已，真是天真的想法...呵呵。
二十四小时不合眼是很正常的、拿不到加班费也可以用各种法律允许的理由来搪塞、连人身自由也被限定在一定的范围之内..所谓能力越大、责任就越大这句话的意思我算是理解到了...从各种意义上呢。
床上只有我一个人、也就是说.已经去上班了吧.
甩甩头，让自己更清醒了一些、换好衣服，虽然是外衣、但 并不是工作时的正装，只是休闲的一般类衣物而已，因为今天，是难得的休息日啊..如果一切都顺利的话，今天一整天都可以和工作说再见了呢.真是久违了，这种轻松的感觉。
走下床，出了卧室、转到客厅的时候，夜月..独自一人坐在餐桌前，专心的看着书。桌上还有一份被好好盖住的早餐。
[几点了..现在.]
这么说着，我已经走到餐桌前坐下。
[快九点了。]
夜月微笑着
把书收到了一边，然后帮我把餐具上的盖子收好。
九点啊..嘛，也不算太晚吧，但相对于这个家里面的话，已经算是最晚的了。
首先，作为本家最高领导者的雪乃，起床时间在六点、然后晨练，洗澡、准备早餐、上班。夜月则是在六点半左右起床、洗澡、准备早餐、晨练、工作。如果我不是因为可以休息的话，大概可以睡到六点左右吧，按正常情况下来说的话，今天算是破例了，平日在七点半以前，这个家里的人已经走完了.
一边享用着无论怎么吃也吃不腻的早点，一边看着她那边。
――要外出吗？因为夜月此时身上并不是什么休闲时装而是套上了一件红色的长衫、单肩包也放在一旁的椅子上。脸上明显化过淡妆、嘴唇和睫毛闪着某种诱人的光亮，外表比平时更加端庄了很多...我是这么认为的。
[嗯？怎么？]
也许是发现了我奇怪的打量目光，夜月歪着脑袋以同样奇怪的眼神看了过来。
[现在也有工作要去学校吗？]
夜月的工作，是在东京大学担任客座教授和学术指导..嘛，怎么说呢..算是比较轻松的一类工作吧，一个星期大概上班3天.每天只有两节课的那种。
但出乎意料的，她缓缓的摇着头。
[没有..]
[哦.]
我随意的回了一声，然后把盘子里剩余的米饭吃完。
[今天..雪樱该去学校报到了哦。]
[....嗯？啊？报道？今天？]
[嗯，今天..是中学开学的时间..她一直在等你。]
脸上带着淡淡的微笑，眼睛中带着些许期待的看了过来.
.....
抱歉..我忘了。
因为时间观念非常混乱的关系..不对不对，这种事情可不能随意的找借口。所以，外出准备就是因为这个吧.
我尴尬的撇开了视线，干笑着
[她..雪樱已经走了吗？]
[嗯、现在大概已经到学校了吧，和夜奏一起。]
[那你为什么...]
[我等你。]
突然的这句话、一下子就让我无法再把话题继续下去。原本还算平静的心脏突然蹦到了喉咙处.小心翼翼的看了她一眼，收到的是呐一如既往的让人难以忘怀的温柔的微笑啊..
...切..为什么现在就开始动摇了啊..真是..
[稍微..准备一下。]
[嗯。]
表面上努力的保持着平静、回到卧室后..还是老老实实的换上了正装.
-------------------------------------------------------------
如果说，有什么是拥有权势带来的便利的话，大概就是现在这样了――为了节省时间，我和夜月出门后，就已经有一辆黑色的高级轿车在门口等候了，从这里到学校走路的话大概要四十分钟左右，电车也要二十分钟，不过如果是自己乘车的话，只要十分钟不到。
汽车平稳的行驶着，我轻轻的叹了口气后，朝着坐在身旁的夜月问到
[开学仪式是什么时候开始？]
[八点半.]
[...现在去已经晚了啊。]
[只要叔叔能去就行..那孩子是这么说的呢。]
[是么..那就好。]
原本忐忑的心情稍稍好了一些，不过还是...该怎么说？觉得很对不起呐..简直就像上学去迟到时那种状态一样，虽然并不是上课..但也差不多了，希望不要被责怪才好..
我家的雪樱在发起火来的时候，可不是开玩笑的呢....现在的话，已经开始有些责怪自己了，为什么偏偏会把这么重要的事情忘掉..而且还是因为贪睡的原因.大概，就这点来说，我还算不上是一个称职的家长吧。啊啊...不停的在心里发出悲鸣。
夜月却是在一旁轻笑着，心情很不错的接着说到
[今天能休息，是故意安排的吗？]
[不是..但就算不是休息，也肯定会请假]
虽然之前是完全忘掉了现在再这么说的话确实没有什么让人信服的说服力，但实际上我也正是这样打算的，上个星期就这样决定了.只不过后来因为时间混乱的关系才..
[至少..在这些方面我会做到吧..]
带着一半苦涩一半感叹的语气，我把视线移到窗外，也差不多要到学校了。
[其实，你已经做的够好了..]
夜月轻轻的靠了过来，把脑袋靠倒我身上.停顿了一小会儿后，继续说到
[总有一天,她会接受的。]
[但愿...吧。]
番外六：直到那天到来为止、她会倾尽所有的去描绘温柔的未来（中）

按照一般情况来说，从小学升入初中的时候，学校并不会要求家长必须去学校，因为没有什么需要和家长交流的事情，但我们还是来了.因为在这个学校为她报名的时候，是交给雪乃来办的，所以这一次..算是弥补以前的遗憾吧。
我们到达学校的体育馆的时候，新生的开学仪式已经结束了，也许已经开始上课了吧。那么，也只有先等等了，目前应该是在上课中...话又说回来，现在我连那孩子的班级是什么都不知道..
尴尬的瞥了夜月一眼，依旧平静的表情让我感觉到了稍稍的安心..犹豫了一下，还是老老实实的问到
[雪樱是在几班？]
[一年C班。]
[是、是么..抱歉]
连就读班级也要打听、从这些方面来说，我确实是失败了呢..就算用工作忙、没时间这些理由来说服自己和周围的人，但这又有什么用呢？除了脱掉一个“不负责任”的外衣之外，本质上是没有任何改变的吧，老老实实的重头开始、不在重蹈覆辙才是正确的做法。
我深深地吸了一口气，慢慢的吐了出来,视线发散了出去，此时因为是在上课时间的关系，看不到什么学生，显得很清静。
[那么、现在该怎么办呢？在下课之前，现在这个校园里游一下怎么样？]
[嗯，可以哦.]
对于我的建议，夜月带着微笑欣然答应了下来。
随意的找了一个方向后，便开始慢步的向前走去，因为是第二次来到这里，所以没有什么想去的地方，第一次也是..把那家伙送到门口之后就匆匆的回去了，进入到校园的话，还是第一次。等到这节课下了之后，再找人打听一下教学楼在哪吧。
校园内一片安静，早晨的空气十分清晰，久违的漫步在校园中，心情得到了彻底的放松呐..也不知道是因为确实很安静的缘故呢还是因为现在的身份完全不一样了，不过..看着这些似曾相识的阶梯、操场...嘛，难免从心底里冒出一些奇妙的感觉来，引起一些发自内心的唏嘘吧。
没想到..有朝一日我能以这种方式重游中学校园呐..现在的话，完全不会因为上课的铃声而大呼“糟糕”也不会因为下课的铃声而感到雀跃了吧。
[这里..还不错吧?]
旁边传来了夜月的声音，回头一看，她也正稍稍歪着脑袋看了过来。
[嘛..校园环境的话，确实很不错。]
校园的占地面积很大、比一般的私立中学更大，这在公立中学中是很不容易的，甚至配备得有食堂和室内游泳池，而且，校园整体环境也不错，也许是因为面积够大的关系吧，所以视线很容易被满足么？
[对于我来说,这一切，都像在做梦一样...一个，永远都不愿醒过来的梦。]
突然，在我身旁的夜月发出了这种小小的感叹，同手，双手也轻轻的挽上了我的手臂。微笑着注视着前方，似乎正注视着某种美妙的事物一般。
[...这并不是梦.]
[我知道..但还是不敢确认.]
她的身子慢慢的贴紧了一些，如同依偎在我身边一样，脑袋轻轻的靠在我的肩膀上，淡淡的微笑着，继续以轻声的语气、慢慢的说到
[不敢确信我们..能以这样的身份慢慢的走在这种地方.]
轻轻的一句话，却让我一时间为之气节.
我又何尝不是啊..能以这样的身份慢慢的走在这里，对于我来说，同样也是一个梦境吧，不想醒过来的美妙梦境。害怕醒过来之后，面对什么都没有的事实..
我们两人就在这种奇怪的气氛中沉默了下来，一小会儿后，觉得自己应该说些什么，动了动嘴巴反复几次后，又由我打破了沉默
[为什么..会这样想呢？]
这也是我自己对自己的问题啊..两个人都有同样的想法的话，那么答案也肯定的是同样的吧。只不过..这个问题由我来问的话，有些狡猾了.
听到我的问题后，夜月又慢慢的抬起脑袋，用美丽的双眼认真的注视着我，那张岁月似乎静止在十多年前的脸蛋上带着温柔的微笑、依旧是那么唯美。
[因为，从七岁那年，我就一直在梦想着的,从来没有改变过、也没有忘记过，即便是你从我的世界中消失的那十几年，亦是如此。]
[唔...]
...就算十几年过去了，听到这种直白的表述我果然还是..会觉得很羞耻的..已经明显的感觉到脸上的温度急剧增高中...
[不、我..把、不..也不用这么直白的说出来是吧..已经那么多年前的事情了..]
为了掩饰自己的尴尬与害羞，我只能是以这种推卸责任的方式把话说了回去，即便如此也说得并不是那么的顺畅,已经开始有些语无伦次了。
[但如果不清楚的说出来，你是不会懂的不是么？就算是那么多年前的事情。]
[...]
无法反驳，所以无话可说...虽然并不想承认这点，但事实上确实如此。
不过还是要纠正一点――并不是不会懂，而是真的不想懂..有的时候懂得太多了，也会变成压力的啊。
无视处于尴尬与羞愧中的我，夜月继续保持着十分平静而开心的状态徐徐的说着
[和时间无关..我的心情一直都是这样的..我喜欢你，就算这么多年过去了，但每次能把这句话好好的说出口的时候，都觉得真的..很开心。而且..]
[我也很开心所以拜托你别说了！！！]
我赶紧以大声的呼声制止了夜月准备继续说下去的话语，如果可以的话我甚至想和她保持一定的距离.因为被这么说了，不管在什么时候都会觉得很丢人的是吧？！即便是现在、已经过了这么多年的现在！
可恶..希望我现在的样子还不算太狼狈..如果现在我的那帮部下看到我这个样子的话..肯定会沦为私底下传唱的笑柄的...不，就算不是部下，任何一个人看到了也都绝对会成为饭后谈资.
[哈...今天来的目的..不是说这些吧..]
[..也对，我知道了..好吧，不说了。]
稍稍冷静了之后，我长叹了一声，无奈的看着她。夜月停顿了几秒后，则是似乎理解了一样轻轻的点了点头，安静了下来，依旧保持着十分开心的笑容。不过就一般来说..听到这些话都会开心高兴吧?也会带着感动..但是啊，要我说的话，现在最多的就是无奈了，也许其中也会带有一点点的自责。
不只是她，就算是雪乃偶尔说起这些话的时候，我都会感觉到害无奈的.
为什么这两个人..在某些方面的年龄上面，并没有成长啊..和以前完全一样.啊哈...
番外六：直到那天到来为止、她会倾尽所有的去描绘温柔的未来（下）
下课的铃声响起后，我们找到了教学楼。
按着教学楼门外的分布示意图，两人一起慢慢的走在教学楼的过道中，寻找雪樱的班级，因为是下课的关系，出来活动的学生比较多，所以大都朝着我们投来好奇的视线.嘛，也是，一般的话..家长之类的人事不可能踏足这里的吧。就算来也只是老老实实的待在办公室而已，这样倒显得我和夜月有些另类了。
不过..怎么说呢?现在看着这些年轻的家伙们，果然，还是很开心呐，也不知道这些家伙中间会不会有一开始就处于学校最顶层的存在啊...当然，学校最底层的存在也很想知道呢..会有这样的想法，完全不会感觉到意外、毕竟不管是工作也好还是以前的那段经历也好..都会让我不由自主的去观察这两种人，算是一种正常的反应吧。
[到了。]
正在心里想着各种各样乱七八糟的事情的时候，夜月突然停了下来。
[嗯？这里就是..]
[一年C班的教室..是这里没错。]
抬头看了看班级牌，没错..就是这里。那么...现在的话，她会在教室吗？还是说会和今天刚认识的同学一起出去游走一下?又或者会因为不熟悉环境而一个人待在学校的某个角落？啊、说不定会和夜奏那小子在一起...
总之，在走进班级前的那瞬间，我想到了许多种可能性..但走到门口的时候却什么也不想的，用视线迅速的扫视了一圈，因为真的很想快点看到她啊.
班级里一片喧哗，大都是十分开心的和自己座位前后的人攀谈，大部分学生都还在自己的座位上，也许是第一天相遇，都会有许多要说的吧？说直接一点的话，大概这几天就是大大小小的团体形成的初级阶段了.团体是一定会存在的，和年龄无关，就算是刚学会行走的小孩也一样..唯一不同的是.由谁来作为团体的领导者。
然后，我的视线定格在了一处和这个教室格格不入的地方――在最右边一排的桌子中，从正数第三排桌子的位置，被许多人围了起来，似乎在讨论着什么，但因为里面的情况完全被遮挡的关系，并不能看到被包围的人.
肯定就是她了吧.真是..受欢迎啊。
[雪樱就是坐在那边吧？]
我指着被学生们完全围住的那里，向夜月问着。
她轻轻的摇了摇头
[...座位应该是今天早上才分的所以..]
不知道么...不过，现在进去的话，会不会不太好啊..
我有些为难了起来，但如果就这样离开的话，又觉得有些不太合适，毕竟已经来了.至少..再等等吧。
突然，不知道什么原因，人群中发出了一阵躁动，然后从两边分开.让出了一条通道.
[叔叔！]
雪樱的身影也随之出现在视野中，带着惊喜的表情朝着我们走了过来。同时，也带着班里所有人的视线,不过她本人好像并不在意这些。来到我和夜月身前后，显得异常开心的样子
[妈妈。]
[嗯..雪樱，开学仪式还顺利吗？]
[嗯，夜奏哥一直陪着我的所以没问题。]
[哦..那小子这方面还挺懂事的..]
别的不说、那小子在照顾妹妹这方面还真的做得挺好，完美的继承了我家的光荣传统啊..不错、不错。
[叔叔...今天没有上班吗？]
[嗯、啊..今天休息.]
听到我的话,雪樱的脸色有些微妙的变化，似乎很犹豫的样子、轻轻的挤着嘴唇动了动，反复了几次后，把脑袋轻轻的低了下去.接着便传来了一声轻声的低语。
[..对不起..]
[...为什么道歉呢？雪樱？]
不知为何，在听到她的道歉之后，心里的某个地方似乎像是被针扎了一样。
[我、有些任性了..提出那样的...]
[这次我可没在说谎啊，雪樱。]
我把手掌放到她的脑袋上，轻轻的揉了揉
[今天，是真的休息.]
[可是、叔叔昨天晚上不是也回来得很晚吗？！]
突然抬起头来的她，眼眶红红的.像是受到了极大的委屈.但眼泪只是在里面转了转，没有留下来.
所以，我回应了一个温柔的微笑
[是啊、所以今天早上稍微睡过头了一点..没能赶上你的开学仪式，该说抱歉的是我哦，雪樱。]
[诶？]
她露出了惊讶的表情，呆呆的看着我。
[就是这样..雪樱。]
夜月也在一旁轻轻的点了点头，确认了我的话。
而此时，上课的铃声也不看气氛的响了起来.
这短暂的相遇也即将被划伤句号，作为临别时的礼物，那种让人觉得舒心的笑颜又重新出现在了她的脸上.这样的结果..并不算坏。
------------------------------------------------------------
[在这个学校的话，她肯定也能很好的学习吧。]
我们依旧在这个学校中慢步着，并没有离开，因为已经做出了“午休的时候带着他们一起去吃饭”这样的打算，所以在这段时间中，还是想继续在校园里多游一会儿。
[就算是环境变了，也没有影响到她那些总在闪光的东西。]
[你是这样认为的吗？]
夜月歪着头向我问来。
[是啊..有些优秀过头了..雪樱她。]
无论是品行、学习、理性等等，都完全的超越了同龄人，看东西也不仅仅是表面上，而是看到了深入了事物内部才能知道的那些东西..这一点，夜奏就完全比不上了。而且，外貌上完全遗传自夜月的她，总会成为众人的焦点..简直就是天生的领导阶级啊.
[这样...不好么？]
[嘛..好是好..不过如果可以的话，我还是希望他们能够稍微普通一点、不要过早的把才华展现出来..]
这样说，算是出于一种自我保护的考虑吧.但现在..毕竟在这个社会上，各种各样的人都有。
[所以才有我们呐。]
夜月突然接过了我的话题，挂着淡淡的微笑
[绝对不会让他们受伤的，对吧？]
[....]
我愣愣的看着夜月，几秒后轻笑了一下
[也是啊..]
毕竟..和以前完全不一样了嘛..历史是不会从新来过的，不是么？
[所以..多少要对自己有信心才行.]
夜月轻轻的挽过我的手，略带鼓励的说着，看着我这边又笑了一下
[你..才是他们最能依靠的人..]
[嘛..别这么说，你们呢？]
不是说谎也不是夸张的说，夜月也好雪乃也好，总觉得无论发生什么事只要这两个人之中的一个站出来的话，就可以安稳的睡觉了..说起可以依靠的人的话，果然还是这两人更靠谱..
听到我的问题，她突然停下了脚步，直勾勾的看着我
[当然是..]
说到这里，夜月突然把脑袋凑了过来，抵着脚把嘴巴轻轻的放到我的耳边，以耳语的方式轻轻的接着说到
[你能依靠的人.永远..]
.....
所以..为什么最后又回到我身上了...
番外六：那些绝对不会随着时间的变迁而改变的东西，就在他们眼前（上）
在回过神来的时候，已经和叶山两人并排的坐在卧室的矮桌前了。
我努力的回忆着几分钟前发生的事情，应该是...从千叶大学回来的路上遇到依旧一副正装打扮外表看起来绝对是成功人士的这家伙来着？然后就不请自来的跟着我回到了这个公寓、进入了我的卧室。
虽然对于能从回来的路上遇到这家伙完全不会感觉到意外，不过为什么会突然跟着就来了？就算是做客的话，一般不都是在客厅的么...
而且，在回来的途中，还带着一些奇怪的东西....啤酒。此时正全部堆放在面前的矮桌上。
特地从便利店买的，十罐啤酒。然后，这是要开喝的意思吗？
话又说回来..除了打了声招呼之外，这家伙今天的话几乎都没有，确实和平时不太一样。
[她...雪之下现在在哪呢？没在这里吗？]
总算是在沉默了好长一段时间后，坐在我身旁的叶山终于是开口问到，接着，便有些犹豫的向我看来。
[啊、嘛..现在的话，还在公司吧。]
和我选择继续攻读修士不同，雪之下则是从毕业之后就开始在雪之下家族企业中工作，突然就变成了工薪阶层..也算是作为一种锻炼的方式吧，不过具体是怎么回事我也不知道。
听到我这样的回答，从旁边传来了小小的吐气声，是叶山叹息的声音。
[是么..]
[那么，你又是什么事呢？]
不用说..这家伙绝对是有事吧？不知不觉中，叶山在某些方面正在和某个人靠近呐,开始变得有些危险了..
叶山没有直接回答我的话，而是从桌子上拿过两罐啤酒，其中一罐递给我。
我有些为难的看着他..原来不是独饮啊..不过，那什么..我可是一次也没喝过哦，酒。但是看着叶山投过来的眼神..在一时之间又不好拒绝.是期待吧？
[比企谷君.先陪我喝一点....可以吗？]
[不、不对..我没喝过啊，这玩意儿..]
想了想，还是把罐子推开。
虽说只要成年了之后就能饮酒，但我可是一直保持着零饮酒记录的，就算是大学中组织的酒会我也没去.所以犹豫了一下后，还是拒绝了叶山的邀请。
[拜托了，现在能陪我喝酒的..也只有你了。]
这么说着，他又把罐子推了过来，摆到我的面前，自己则是直接打开了其中一罐，大口的喝了起来。
[....是有什么不顺心的事情么？]
[算不上吧..只是完全搞不懂现在的心情是什么.]
把酒咽下去后，叶山有些无奈的闭上了双眼，再次发出了叹息声。
也就是说，遇到难以抉择的事情了么？是好事还是坏事呢？从叶山无奈的表情来判断..应该算不上坏事吧。
突然，在睁开眼之后叶山发出了干笑
[哈哈..应该说，是值得开心的事情才对。]
[....]
[所以，就当是为了庆祝，陪我喝一点，这样说行吗？]
...被这个人用期待的眼神看着还是久违了啊..怎么办..
反复的在啤酒和叶山之间变换着视角..最终，我也跟着他无奈的叹了一声,双手慢慢的把啤酒拿了起来..
就当是进入社会前的试炼吧..啤酒的话，酒精并不是很多才对..
一旁的叶山对我笑了笑后，又独自喝了起来，喉咙里发出咕噜咕噜的声音.
嘛..能让叶山变成这样的原因，大概也能想象得出来――家庭和感情，到底是哪一方面呢？这么想着，我的手也扣在了拉环上准备把啤酒拉开...不过，这可是我第一次的饮酒啊..没想到会是和这家伙一起..
[我...向结衣求婚了。]
“哐当”
是我手中的啤酒罐滑落下去碰到桌子发出的响声，好在是还没有打开，不然的话现在绝对不只是响声了..
木讷的扭过头，看着他的眼神中充满了震惊
[刚才...你说了什么？]
连声音也变得不像是我的一样，机械似的一个字一个字的从嘴巴里吐了出来。
[我向结衣求婚了..就在今天上午。]
平静的说完，叶山又猛喝了一大口，似乎手中的那罐啤酒已经见了底，所以他把罐子摆放到一旁后，又重新拿过一瓶打开，放到面前后，继续说到
[想不到吗？]
[...你是认真的？]
[这种事不可能说谎吧？]
[....]
完全的被吓到了！根本不可能想得到的吧？！
短暂的沉默之后，我直直的看着他.
[结果...呢？]
作为回答，叶山不停的摇着头，长长的叹了一口气
[没有结果..]
[什么意思？]
[字面意思，没有同意..但也没有拒绝。]
叶山目光有些呆然的慢慢的沉了下去，从上衣的内侧口袋里摸索了一下，慢慢的拿出了一个精致的黑色小正方形盒子
[结果，完全没有机会送出去.]
...这家伙，还真是..
不过，听到了叶山告诉我这个事情后..也搞不懂此时的心情了..仿佛是打翻了调味盒、其中的各种调料混合在一起似的..
啊啊..突然有些明白叶山想喝酒的心情了..真是讨厌的感觉呐..
我重新拾回了那罐掉在身旁的啤酒，拉开之后，不做犹豫的喝了一大口。
充满了带着气泡刺激性的苦涩味道在嘴巴里慢慢展开，最后缓缓的滑到胃里，带着冰凉之意。如果说叶山得到了准确的答案――无论是拒绝也好同意也好，那么现在的我..还会不会产生这种什么都不知道、什么都不想去思考的感觉呢？又或者说，在我的心里，到底是希望由比滨答应呢还是..拒绝？这种事是不可能由我来决定、也没资格去决定，叶山和她，都有着自己的决定权，无论做出什么样的决定都不是我应该去干涉的.如果不知道的话肯定是这样的，但现在...除了产生了复杂的心情之外，我该做什么？能做什么？还是什么都不做的当个旁观者？
...完全不清楚。
我看着他，他也看着我
[没被拒绝...还是有答应的可能的吧？]
[就算被拒绝，我也绝对不会放弃..无论多少次都会重来的.]
...
...
之后，我和叶山无言的喝着手中的啤酒，就这样沉默了下来。
番外六：那些绝对不会随着时间的变迁而改变的东西，就在他们眼前（下）
啊啊...尽管这是我第一次喝酒，却意外的能干呐..10瓶啤酒中，一半进了我的胃中。
刚开始的时候，或多或少的有些不适应这种味道，但中间，就不知不觉的变成了我和叶山相互沉默着各自畅饮的情况。等到反应回来的时候，各自手中最后一罐啤酒已经见底了。
喝完了的话，也无法再继续以这种状态待下去了吧..虽然现在酒劲慢慢的上来了，脑袋有些晕晕乎乎的，意识却十分的清晰..那么，接下来，该说些什么呢？
安慰的话？鼓励？还是...直接装傻糊弄过去？装作什么都不在乎..哈...头晕..
我有些痛苦的用手抵着太阳穴..虽说度数不高，但喝多了的话，还是会有影响的吧？
[抱歉..比企谷君，非要让你陪着我..]
[既然这会儿道歉的话，一开始就别这么做啊..]
就在我因为头疼而犯难的时候，叶山略带歉意的声音从一旁传来，说实话，这种道歉真是受够了.
[...总是在这种时候补充一句道歉的话..不会觉得很假吗？]
[也是啊..抱歉..]
叶山咧着嘴笑着..所以说，这个人到底是听懂我的意思没有..嘛，不过我也不怎么抱希望了.如果只是这么随意的一句话就改变的话，人生就会变得很轻松了啊。
[所以，之后准备怎么办呢？]
现在在这种情况下还是能保持着这么优秀的性格，相比较我之下，就更会觉得这家伙越发优秀了呢.那么从这方面来考虑的话，很有可能会回去重整旗鼓吧。
[不知道...]
意外的，却收到了叶山摇着头给出的这个答案。
[哈？]
[虽然绝对不会放弃，但又要怎么从这种情况下重新开始..我还没有好好考虑过啊.]
[...难不成你是抱着“一定会成功”的心情去的么...]
[如果老是想着失败后该怎么办这种心态去不就更坏了吗？]
[啊、嘛..话是这么说，但..]
这个时候倒是挺清楚自己的想法呐..这个人，不过，算是在自我鼓励吗？真是这样的话我也不好再说什么.所以便有些为难的看着他
[这种事..谁也说不准吧？]
[我并不这么认为呢,比企谷君。]
叶山突然认真的看着我，受到这种认真气氛影响的关系,我也稍稍紧张了起来
[嗯？怎么？这种事..无论怎么样都不可能说是百分之百成功...就算]
我的话还没说完，叶山便抢先说出了答案
[你有向雪之下求过婚吗？]
[唔、啊？不、等等.为什么突然扯到我身上来了？]
被突如其来的一句搅乱了原本平静的心情，有些不知所措的提高了音量.也许是为了掩饰吧..
因为,这种事情..完全没有去想过呐。
对雪之下求婚什么的..
[百分之百会同意..我是这么肯定的。]
[....]
看着叶山现在那种温和的微笑，不知道为什么突然觉得真的很讨厌..万一这种话被那个人听到了，指不定哪天就会出现什么世界灭亡的征兆...指着一张纸微笑着命令到“把字签了”这种情况也有可能发生的呢
不行不行，现在可不能想这些。
我摇摇头把这些杂念抛开，稍稍不爽的看着叶山
[我的话就先不说了..倒是你，突然跑到这边来..有什么打算吗？工作呢？]
[我请了几天假..想暂时冷静一下再回去。所以就来拜托你陪我喝点酒..雪之下也差不多该回来了吧？]
..完全就是没打算啊为！这个人真的没问题吗？！
说完，叶山摇着头准备站起来
[今天，就先谢谢了，比企谷君。我差不多也该...]
话说到一半声音便戛然而止的叶山，身体整个的朝着我垮了下来。
[诶、啊、喂！]
我慌忙的站起来接住了倒下来的叶山，扶着他的肩膀
[你怎么...]
耳边传来均匀的吐息声。
睡着了...不，应该是昏睡了过去..仔细看的话，还能看得到脸上被酒精染成的红晕.
酒劲上来所以晕倒了么..刚才一直在硬撑？这家伙原来也有这么可爱的一面么..
....看样子短时间是醒不过来了..真搞不懂到底谁才是第一次喝酒..真是难为你了呢，叶山。
果然..还是有些勉强了啊.这种事情..表面上不能明显的看出来，实际上心里面却很受伤.
[哈,,,]
长叹了一口气，慢慢的把他扶到了床上.
啊啊..头好晕..
----------------------------------------------------
[小企还没在吗？]
由比滨一下子坐到了沙发上，长长的舒了一口气后，露出了舒服的表情.看样子是有些累了。
[嗯..应该已经回来了才对..]
[诶？没在客厅哦？]
由比滨惊讶了一声，歪着脑袋看向坐在身旁的雪之下，意外的问到
[最近一段时间貌似都留在学校到很晚的样子..说所以基本上一回来就会去睡觉..在卧室吧，大概。]
[修士..有这么厉害吗？]
由比滨露出了佩服的表情，一把向雪之下抱了过去。
[稍微..有些热..]
稍稍微笑的抱怨了一句后，也没做什么努力，任由由比滨抱着，继续说着
[也不是什么厉害的事吧..等等，我去叫醒他，一起吃晚饭再说其他的。这个时间也差不多该睡够了吧.]
[嗯.]
....
....
卧室门是关上了，叩了几下没有人回应
[八幡君，我进来了哦。]
.....
.....
[嗯？小雪？小企呢？没在吗？]
[....]
雪之下一言不发的皱着眉头，回到由比滨的身边坐下后，长长的叹了一口气
[哈...也许是...累了吧..]
[诶诶？小雪？怎么..身体不舒服吗？]
由比滨立刻担心的问到，但雪之下轻轻的摇起了脑袋
[不、可能是真的稍微有些累了吧..在卧室里看到了一些不可思议的东西...]
[有什么...奇怪的东西在吗？]
由比滨歪着脑袋，不解的看着雪之下。
对此，雪之下很困惑的点了点头。
[...到底是..]
这么说着，由比滨又担心的看了雪之下一眼，慢慢的起身朝着卧室走去.
....
....
[不如..等他们醒来再问..可以吧？]
罕见的，雪之下征求着由比滨的意见.
[啊、嗯..睡得很舒服啊..他们。]
[诶...是很舒服.]
一时间，这个有着四个人的公寓，又一次的，陷入了沉默。
番外六：所以，他们的结束也是开始
叶山虽然在某些方面十分招人讨厌，却也在某些时候意外的受人喜欢呢。就好像一块吸铁石有着完全不同的两极一样，那种温柔的性格和帅气的外表会吸引着许多人向他靠近，却又在背地里排斥着这些被自己吸引的事物。这可能是大自然的平衡法则吧，不是所有人都能一帆风顺的拿到自己想要的东西。
嘛，就我来说，现在却觉得这个人还是不错的。
像这种、就算事后被抓个现行，也能不卑不亢的露出微笑，耐着性子一遍又一遍的解释给别人听,把主次责任也完全区分开来的人，真的是很优秀啊..至少比直接丢下一句“因为喝醉了所以不知道”这种话来让整个场面变得更加复杂要好吧。
而我..从一开始就出于某种特殊的原因一直安静的坐在椅子上完全不敢出声呢..
坐在这个公寓不远处的家庭餐厅中。
我――叶山
雪之下――由比滨
四人，经过醒来后的混乱、等到脑袋稍稍清晰了之后，就发现已经身处这里了。
只是，我和叶山被坐在对面的雪之下用十分嫌弃的...完全像是在看垃圾一样的眼神看着，叶山正苦笑着，一遍又一遍的对这两人说明情况..但貌似并没有什么作用.由比滨则是担心的抱着雪之下，似乎也有些不太正常。
她们所想的我大概也清楚...想想看，如果发现两个男的喝醉酒之后衣服凌乱的抱在一起在同一张床上熟睡，会叫人怎么想？不用问也知道了啊...
然而这确实只是偶然、意外而已。
也许是觉得这边的解释听累了吧，总之就是轻轻的叹了一口气，然后用手抵着太阳穴一副头疼的模样。斜着眼看了过来，有些疲倦的问到
[也就是说..八幡君，你和叶山一起在卧室里喝酒，喝醉了之后就一起上床了吧？]
[唔、啊，嗯.是...不是！]
虽然差不多是这个意思但说法、说法很重要哦，小雪乃？用词也不对。
[当时只是想稍微靠一下然后..]
[然后怎么？顺带抱在一起舒舒服服的睡了四个小时？]
[....]
无法反驳、无话可说..抱在一起是事实，但为什么会变成那种情况我也完全不知道啊..我能哇哇大哭么..
也许是感觉到了我的委屈，叶山抱歉的看了我一眼，无奈的笑着面对雪之下那边
[嘛..其实大部分都是我的原因..非要拉着比企谷君陪我一起..]
[诶，我知道，所以这就是现在我们还能好好的坐在这里并没有警察的原因。]
[喂？警察？我听到有“警察”了哦，不解释一下吗？]
听到我的问题，一边的嘴角微微向上扬起的雪之下对着我冷笑着，同时也以与之相配的冰冷的语气说到
[非法侵入私宅不知道么？我可不知道也不认识那种喝完酒睡得很舒服的人呢。]
[啊哈哈...]
[....]
面对雪之下说辞，叶山尴尬的打着哈哈，我只能是老老实实的闭着嘴巴...完全的生气了吧..
然后，由比滨看了看我，又瞥了一眼叶山.
[...小企..也喝醉了吗？]
[嗯？哦..头有点晕而已。]
要说醉的话，我旁边的这家伙才是吧..真没想到，那个几乎万能的叶山，会比我这种家伙更不擅长喝酒呢..才五罐啤酒的程度就已经睡着了,完全不行啊..
之后便是一阵短暂的沉默，由比滨慢慢的把脑袋低了下去，小小的露出了微笑，略显开心的接着说到
[不过,刚才..你们睡得很舒服呢，脸上的表情是这样告诉我的。]
[所以说这种话就别说了啊...]
搞得我现在就想钻到地缝里寻找地下水冷静一下...为什么偏偏是叶山呐..切.
[抱歉.]
我的话音之后，叶山也再一次的为今天的事情道歉。
[不，没事哦。]
替我回答的是由比滨，不，应该也算不上是“替我”回答的吧，叶山的道歉也许是对她说的。
只见由比滨露出了温柔的微笑，出神的看着什么也没有的餐桌，似乎在回忆某些让人感觉到安心的往事，所以连目光中也带着让人平静的魔力
[隼人..最近一直都在忙工作，每天晚上都会很晚才睡，“白天会不会很累啊”我一直这样担心着，当然，小企也是.修士很辛苦吧？每次和小雪通话的时候基本都没在公寓呢..而且一回来就先睡觉...其实，看到你们能一起睡的这么舒服，我是真的很高兴哦。能在彼此的旁边安稳的入睡..]
说到这里，由比滨抬起头来，看着我和叶山。
[小企、你应该知道了吧...隼人和我现在在这里的理由。]
[嗯、啊..]
我打着马虎眼，但叶山却发生了显而易见的变化，变得异常平静，脸上一点表情也没有，但放在膝盖上的双手却紧紧的捏着拳头，视线斜向下的不知道在想些什么。
[小雪也应该很清楚了吧？今天用邮件说的那些。]
由比滨把视线转到雪之下身上。
[....诶。]
雪之下轻轻的点着头。
最后，她把视线转到叶山身上，叶山也慢慢的抬起头，两人认真的对视着，而我,则是紧张的看着这一幕。
[隼人君.]
[结衣...]
两人直呼这对方的名字，由比滨的的声音很平静，但叶山却有些不忍.
[今天早上..你问我的问题，还没有答案对么？]
[....]
没有回应声，只是无言的点了点头。
[那...那个问题还有效吗？]
带着淡淡的微笑，由比滨如此温柔的问到
我和雪之下也在听到这个问题之后，看到了对方眼睛里的惊讶，不过却没有说什么，毕竟..这里并不是我们的场合。
叶山轻轻的点点头，回应了一个微笑
[有..永远有效。]
得到这样的答复，由比滨看了看我，又看了看雪之下，在我和雪之下的愣神中。她轻轻的点了点头
――以十分坚定的语气，说出了那个迟来的答案

[我..答应你.]
番外六：所以，佐佐木.唯依旧在掌控着自己的路线（上）
夏日的夕阳总会把白昼的时间拉得很长，也将周围的天空染成了一片绯红之色，如同被点燃一样。而相对的，另一边的天色则是慢慢的陷入了黑暗之中，被黑夜所吞噬。
不知从何时开始，昼夜的交替总是这么一副惨烈的模样。
不过，相对于天边的战况来说，我觉得这个露天的冷饮店的战况更为惨烈，其中一方的选手是我，同时也是输得最惨烈的一方。
而我的对手――佐佐木.唯，即便是大热天也依旧贯彻着她那哥特式的风格，只不过今天穿的是一套黑色的吊带长裙，手上戴着长到手臂处的黑色网状手套，留下了斑驳而诱人的白色肌肤，当然，脚上的凉鞋也是黑色的，散发着幽暗气息的美丽脸蛋上挂着略显冰冷的微笑...已经变身成黑女巫了喂.
我和她正坐在同一张桌子边进行着语言的交锋――
双手轻轻的搭在桌子上，把下巴靠了上去，以理所当然的语气说着毫无道理的要求
[再说一遍，今天晚上去我家里.]
[那我也再说一遍,不去。]
切...这个人不是应该还留在英国么？阳乃那家伙说的大概是还有半年左右的样子才对..为什么会在下班的途中遇到这个人啊..被诅咒了么..黑女巫的诅咒.啊，说不定是掉了根头发被偶然找到的关系.
[你没有拒绝的权利,这是既定事项.]
[不对不对，我已经在拒绝了。]
嗯，没错，已经在很明确的拒绝了.在这种法治国家中，就算是我这种人也能好好的享用公民的基本权利的吧。
虽然话是这么说了，不过貌似这个人并没有听进去，而是换成了单手拖着下巴的姿势，稍稍的歪着那袋
[为什么会拒绝呢？一般的话，只要是个男生都会很开心的才对，不是吗？拒绝的理由？]
[一般呢...这话还真说得出口啊.哈....]
确实，正如这个人所说，如果是其他男生的话，收到这种邀请绝对会兴奋的欢呼雀跃吧，说不定还满怀着自己被选中之后的激动心情，变成一个佛教的虔诚信徒..但是啊，这和我有什么关系呢？现在的我可不是一般的男生呢..“下班后一小时内到不了家记得给我打一份说明报告”..我记得在上班后的第二天雪乃确实是这么给我说的..想着各种各样的事情，我无奈的看着这个人，继续说到
[还有，你不觉得从我这边来要理由很奇怪吗？那我就反问一下..为什么会要去你家？]
而且还是在晚上....我记得这家伙确实是一个人住的才对..
[我倒是觉得被拒绝了更奇怪呢，我提出了邀请，然后被拒绝，接着问一下被拒绝的理由..奇怪吗？]
[啊、嘛..话虽然是这么说没错..但是]
如果是我的话、大概也会这么问吧.
[是你的女朋...不，现在应该是你的妻子..是她的关系吗？话说回来，那场婚礼婚礼我确实是没能参加呢...稍微有些遗憾了]
[...没错..]
确实这是最主要的原因了，但还有一部分原因就是..不知道为什么只要和这个人待在一起就会觉得自己的人身安全完全没有得到保障呐...特别是两个人独处的时候，比如说..现在这个时候，总会担心这个人一下子就扑上来之类的..
[是么...]
佐佐木重新坐正了身子，正以为她要放弃的时候，一只手便伸到了我的面前
[手机.稍微借我用一下。]
[诶？为什么？]
[我的邮箱地址换了，重新存一下。]
[....]
我用些许警惕的眼神看着她...存邮箱的话，完全不用接电话吧？而且..我认为存邮箱这个前提条件就完全没有必要..但是，只是电话的话..应该没问题才对。
在心里反复犹豫了几次，还是慢慢的从口袋里拿出了电话，递了过去
[谢谢.]
迅速的从我手中抓过了电话后，不由分说的直接把它从领口处放到了长裙内..胸口的位置，然后冲我坏笑了一下
[走吧。]
[去哪？..不对，手机...]
“为什么会把我的手机放到那种位置去了”这句话完全问不出口啊...所以只能呆愣的看着她。
[去我家.]
[....手机还我。]
抱着试一试的心态，还是想拿回自己的手机。
[哦？]
佐佐木脸上的坏笑越发的明显了，简直就是阴谋得逞后的反派啊这个人.而且，作为回答的是――她把身子向我这边探了过来，微微的挺着胸口，黑色的领口处有微微鼓起的迹象，手机就在那里..
[想要的话，自己来拿啊。]
[.....]
可恶..真卑鄙..
[不敢的话，就只剩下一个方法了。]
似乎已经把胜利握在自己手中的佐佐木，做出了胜利者的姿态，得意的微笑着
[去我家...等到明天早上的时候，电话就可以送给你了。]
[...这本来就是我的电话..不对，重点不是这个！为什么要“明天早上”？！这么回事给我说清楚!]
我以完全不理解难以置信的眼神看了过去，佐佐木轻笑了几下，继续摆出那副高高在上的姿态反问了回来
[有问题吗？明天早上.明天是周日，你应该不用去上班吧？]
[完全、不是这个问题！为什么我会要变成“明天早上才能拿回电话”这种情况？！]
[因为会在那边住一晚上..放心，很宽敞的哦,房间也好床也好.都完全没问题。]
[所以说根本不是这样啊...]
此时，我已经忍受不了自己那种无奈的心情，双手抱着脑袋弯了下去..如果面前有一棵树的话，大概还能看到我不停的用脑袋撞树的场景吧...啊啊，谁来救救我...
[你是指雪之下吗？放心，电话我会帮你好好的关机.这样就不能联系了吧？谁也不知道不就好了吗？她也不会知道你在哪.]
[....我你是存心想把我杀了吧？]
真不敢想象..一个晚上不回去在第二天面对那个人的时候的场景..啊啊，不想了、不想了！光是前奏就已经够血腥的了..绝对是限制级的血腥场面。
...手机的话..重新买一个就行。果然，还是自己的命最重要。
正打算放弃手机的时候,佐佐木的声音再次传了过来――
[顺带说一下，如果不去的话，我可不知道会用这部手机做出什么事情来...发些信息应该可以吧？]
佐佐木如同恶魔般的微笑着，眼睛里闪着一样的精光..
...不去的话，死得会更快啊..有这样的感觉。
所以..明年的今天，注定了就是我的忌日了么..
番外六：所以，佐佐木.唯依旧在掌控着自己的路线（中）
那么，作为这场战斗的结果，就是在她毫无道理可言的胁迫下、也是在佐佐木的胜利宣言中，我坐上了“囚车”。
在太阳完全落下的时候来到了这家伙在千叶的公寓中。
而且，是一处非常豪华的公寓.位置大概是在东京大学附近了一个私人小区中、其豪华程度比起当初我住在千叶的那个公寓来说,还要更胜一成层。
走进去后就像是来到了一个专门为有钱人打造的独立世界般，喷水池、花园、西式凉亭就不用说，连游泳池影院和保龄球场都有..啊啊，长见识了。
而佐佐木所谓的“家”，就是在这个小区中耸立着的高楼中的某一层...没错，就是一层。刚刚走下电梯，进入她的住所的时候，映入眼帘的就是一个宽大得过分的客厅，做一个比较的话，大概就是..堪比两个篮球场的存在。四周的墙壁上挂着各种画啦等等叫不出名字的装饰物自然不用说，也全都是价值不菲的东西吧.然后，在客厅的正中央，摆着一张巨大的餐桌，足够二十人以上一起用餐的那种.
与其说是客厅..不如说成是走到了某位贵族家的接见厅才对..
换上了拖鞋、佐佐木带着我径直的穿过了客厅，之后又穿过了一个宽阔的走廊，最后走进了一个右侧的房间，打开门后
[到了，就是这里.]
[哦...打、打扰了..]
...啊，完蛋了，现在的话，已经大概能猜得出接下来事情的展开了..
虽然极不情愿，但还是跟着她走了进去，然后――
视野瞬间被打开了――首先，这是一个卧室，因为在屋子靠着墙边的位置有一张非常非常宽阔的床，当然..被子也好床单也好全都是黑色的，四周的床帐同虽然很精美但样也是黑色，在床的右侧则是一扇巨大的窗户..完全的把右面的墙给改装成了窗户，外面则是延伸出去的阳台，从这里可以眺望到这个城市大部分的景色。然后，卧室中的各种设施也非常齐全，电视电脑空调等等依次排在床对面的墙边，在之后则是一个小型的私人泳池..没错，就是那种在电视上看到的..在灯光下闪着亮光的私人泳池.占了这个卧室差不多一半的面积。顺带一提，这个卧室不如客厅宽阔，但光是面积的话...就已经超过了两百平米.
哈...被吓到了..真的，被吓到了虽然有想过这个人很会享受生活，但这种程度的话，我连做梦也想象不到啊..可恶的资产阶级.
在我这边还为眼前看到的这些感到震惊的时候，佐佐木那平淡无奇的声音已经从前面传来
[好了，这里就是我的卧室...请随意。]
...随意..这种话还真是这种人能说得出口的呢..在这种地方，卧室？恐怕这个卧室以我的工资来算的话，五年也买不起吧...
不等我多想，佐佐木已经走到了泳池边的小圆桌旁坐下，看样子是准备在那边说事.我稍稍在心里提起勇气后，也走了过去。
[怎么样？我的卧室还算可以吧？]
刚坐下，佐佐木一半玩笑一半炫耀的笑着问我
[可以是..不，用可以这两个字已经不足以来形容了..]
就算是五星级酒店也没有这种程度的设施吧..啊，不得不说，旁边的这个泳池还真是显眼呢，光是这个，就足以把全日本百分之九十九的卧室给比下去了.哈...
[那么，到底是什么事...]
[嗯？有事吗？]
面对我无奈的询问，佐佐木稍稍歪着脑袋回问了过来。
不是、那个啊那个..到底我是被谁威胁过来的？话说我的手机还在这家伙的身上哦。
[...把手机还我，回去了。]
[为什么要还呢？]
又是这么一句回问.
是啊，为什么要还呢？对于这个人来说这个问题确实没错..虽然这手机的所有权是我的，但貌似我认识的人当中，有把“个人所有权”这个记住的没几个。
我无奈的看着她，只见她轻轻一笑，轻轻的拉开了领口以及其危险的姿势从胸口那里把我的手机拿了出来，然后单手握在手中轻轻的像炫耀一样的摇了摇
[想要？]
[啊...]
[给。]
说着，佐佐木把手机慢慢的从桌面上递了过来，用手托着停在我的面前。
诶？这么容易就答应了？一下子无法接受这样的还变，呆愣的看着她几秒后，还是小心翼翼的伸出手准备取回自己的手机，不过――
[作为交换，是不是要付出一些什么东西呢？白拿可不好哦。]
在我的手快要触及的时候，她如同恶作剧一样的“嗖”的一下把手收了回去。
[交换..不，这本来就是我的手机吧？]
[是呢，曾经是.]
佐佐木理所当然的点着头。
也就是说现在不是了？！强盗逻辑吗？！可恶！
[回答呢？]
把手机拿在手中，用大拇指和食指轻轻的夹着，放到眼前左右要黄了一下，脸上露出让人心悸的美丽微笑。
[...不，别开玩笑了，我现在..]
“扑通”一声
在我的话还没说完之前，旁边的泳池中便响起了这么一声..什么东西掉进去的声音。
佐佐木手中的我的手机也消失不见.难道是...
我有些不敢相信的看着泳池中那杯激起的尚未停歇的波纹.我的手机？被这家伙...毫不犹豫的扔了下去？
然后，她交叉着双手的手指，搭在桌子上，把下巴放了上去,脸上的微笑更胜一筹，轻轻的说到
[我可不是在开玩笑哦，比企谷.八幡..先生？]
好不容易回过头、呆愣的看着她.张了张嘴巴，却无法发出任何声音.
[那么接下来你会怎么办呢？直接回去吗？还是说生气呢？这里只有我们两个人哦，这个房间..这个公寓。如果你要对我做什么的话，也不会绝对被人发现呢.]
[....饶了我吧..真的...哈....]
好不容易回过神，听到的话却是我即将成为犯罪预备者...讽刺么..我明明什么都没做，完全是受害者才对啊..
手机被丢下去..就算拿回来也肯定坏了，不过，上面的内存卡还是必须要拿回来的..
无奈的看着她一小会儿后，问到
[...你到底想怎么样？]
[嗯？不是你想怎么样吗？现在？]
[所以说我到底是为什么来这里啊...]
对于这样的反问，我只能是狂抓了。而事实我也正是如此――抱着脑袋稍微陷入了一会儿那种狂抓的状态后，叹着气站起来走到了泳池边看了看...应该不算太深吧.那么，有什么打捞的工具可以用吗？比如说网或者长杆之类的...
[喂，你这里有..诶？！你...]
“扑通”
一声比刚才更大的水声响了起来.水花四溅，同时也灌了不少进我的嘴巴耳朵和鼻子中去。
一瞬间的慌乱后我稳住了身形，浮了起来,毕竟是学过游泳的啊..而且游泳技术并不差。
但现在可不是炫耀技术的时候，我完全摸不着头脑的看着把我从上面推下来的佐佐木，不..这个..应该不是我滑下来的吧？明显感觉到是被人从背后推下来的...为什么？
事先声明一下..我再次确认加肯定今天绝对没有得罪这家伙.
番外六：所以，佐佐木.唯依旧在掌控着自己的路线（下）
佐佐木抱着双手站在泳池边，很开心的问到
[现在如何？脑袋有没有稍微清醒了一些？]
[...我认为该清新的是你才对..]
虽然是想这么说的..但由于还是很害怕的关系，说到一半的时候就不自觉的把声音低了下去.
[嗯？能再说一遍吗？有些没听清楚呢.]
[..不、没什么..]
事到如今在抱怨也没什么作用了.嘛，原以为在之前做好各种各样的了觉悟但现在看起来,觉悟还不够啊..我自己。
这样一想，又有些泄气的叹着气，同时也引起了佐佐木的注意
[怎么？脑袋进水了吗？短路坏掉了？]
[才不会，话说别擅自把别人的脑袋比作电路板呐..还有，能稍微注意一下到底是因为谁的原因才会变成这个样子的就最好了.]
这样说了之后，我也慢慢的游到了泳池边，准备上去。不过看了一下，四周并没有楼梯之类的设施，虽然并不是什么有困难的高度...难道直接用手爬上去么..应该不会吧？
[不继续泡一下吗？]
居高临下的，佐佐木俨然一副上位者的姿态看着我。
[如果是玩笑的话，足够了吧？]
在无奈之后，我的心里也腾腾的生气了一股无名火.倒不是生气，只是觉得有些不爽..轻轻的皱起了眉头，就算是知道这家伙就是这样的人，但还是有些控制不住情绪.所以这么说的时候，语气也略显凌厉。
[...回去了。]
说完，双手扒着墙壁准备爬上去.至于手机的话..明天再说吧...
[需要帮忙吗？]
佐佐木蹲了下来，在我的面前朝这边伸出了她的手臂。
[不...不用了.]
直到现在为止，完全猜不透这个人在想什么..想做什么.
[别这么说嘛，把你推下去的是我，那么拉你上来也算是我的责任吧？]
她带着柔柔的声气这样说了之后，在我还未做出回应之前，便马上把手覆在我的手背上，然后，慢慢的向上拉着我的手，似乎是真的想拉我上去的样子.
突然――
在我刚爬上岸还未站起来的时候，佐佐木朝着我温柔的笑了一下
[不如..再进去泡一下怎么样？]
[哈？]
话音刚落，来不及思考的时候她的另一只手也开始行动了起来，迅速的抵着我的胸口，用力一推.
[.....]
稍事延迟之后，伴随着水花和响声..我成功的又一次掉进了泳池.
啊啊...已经连生气的想法都没有了啊..这个人绝对是乐在其中吧？是属于那种把自己的快乐建立在别人的痛苦之上的女巫吧？不，说不定现在这种也是一种仪式..我就是祭品么..
又一次被冰凉的水浸泡着全身,算是彻底的冷静了下来，原本的那股无名火和不爽的心情也渐渐消散，在水完全的放松了下来。虽说是夏天水温不算冷，但这里是有开空调的吧？所以..还是稍微有些凉的，而且..经过刚才那样，一时间,突然有种干脆就这样待着吧反正也上不去的想法.
稍微又一想的话，就算上去了又能怎样？总不能这样走回去吧？钱包也好手机也好..统统都坏掉了啊.而且，时间也...
[还没死掉吧？你.]
在脑袋里想着这些乱七八糟的东西的时候，佐佐木的声音再次传来，我扭动了一下身子，把脑袋转向她那边。
[那么..玩够了么？玩够了的话现在可以说一下到底是什么事了吧？]
[玩？这并不是玩哦，比企谷。]
她的回答还是那样一如既往的让人捉摸不透，无可奈何。总会游走在每个人的边界处，绝对不会擅自越过一步，但也绝对不会让和她面对的人放心相处就是了..简单的来说，就是让人恨不起来也无法放心就是了.
重新站了起来之后，继续抱着双手，稍稍歪着脑袋看着我，问到
[难道没有事就不能这么做了吗？]
[....]
就算是有事也不能这么做啊..心里正大声的这样喊着，但嘴巴里却没有说什么。因为搞不好..会起到反效果。
[...那换个问法，需要我做什么吗？]
[嗯，没错。]
佐佐木总算是微笑着点着头确定了。
趁着这样的状态，我继续追问着
[做什么？]
[一些你绝对不会答应的事情。]
说着这样让人难以理解的回答后，她开始慢慢的围绕着泳池的边缘走了起来，如同散步一般，没等我的疑惑转变成问题，就继续说到
[这次呢，我回到这边的原因有两个.第一是因为英国那边的事物处理得差不多了，再继续待下去也没什么必要。当然，如果是可以作为旅游继续待在那边的话我也十分开心呢。但是第二个原因――上个星期我收到了本家的联系，让我回来一趟.]
所以...我被拉到这个地方，落得这样下场的原因就和这所谓的“第二原因”有着脱不开的关系吧？
[知道本家让我回来做什么吗？]
[....不知道。]
佐佐木停下了脚步，走到了泳池边缘的位置,饶有兴趣的露出了微笑，然后看着我
[结婚哦，父母在我完全不知道的情况下，擅自给我定下了这门婚事。]
听到这样的回答我能怎么说呢?果然大都会出现这样的情况吧？当初的雪之下也好、阳乃也好..差不多都是这样吧？那么..作为大企业长女的这个人，肯定也会被这种事情所束缚吧？
[婚礼的时间是在下个月月底。]
[哦...]
也就是说..这个人就要结婚了啊.有些不可思议了...这个人，会接受这样莫名其妙的安排和结果？完全不像..也无法猜测这个人接下来的行动，不过有一点可以确定的是..绝对不可能就这么顺顺利利的接受这样的安排.
[所以，拉我过来的理由是？]
嘛，万一、我是说万一，这个人真的结婚了的话，现在是来问我要礼金的么...
我在心里这么不负责任的想着。
然后，没有听到作为回答的话语，却惊讶的看到这个人就这样直接往泳池跳的场景。
突然就跳了下来，一点前奏都没有。
飞溅的水花遮蔽了我的视线.等到回神的时候，这个人已经出现在我的眼前.
就在这个泳池中央，和我面对面的看着,无视身上的衣物全部湿透的状态，也无视此时有些凌乱的头发遮蔽了大部分的面容。只是直直的看着我，继续说着
[我可不是那种随便的女人呢，就算是父母安排的东西..如果我不想的话，就绝对不会接受。但毕竟是父母，要拒绝的话，总要有一个拿得出手的理由..对吧？]
[嗯、啊啊...]
因为被吓到了，回答的声音有些不受控制。从喉咙里发出了马虎的音节后，佐佐木的双手突然一下子圈住了我的脖子。
[所以..这就是你在这里的原因。]
[...啥？]
[我就是我..无论什么事情都能凭自己的意志来做..而在其中，也会无视掉某些人的意志呢。]
这么说着，佐佐木的双手突然一用力，瞬间拉近了我和她的距离.身子已经完全受到不可抗力的牵引仅仅的贴到了一起.
而且，我和她的脸也仅仅只是相隔五公分的样子.淡淡的幽香迅速占满了我的嗅觉，只觉得这一切都发生得太过突然，来不及反应。
[卧室的门已经被反锁了、当然，强行突破是不可能的。没有电话、没有手机，只有我们两个人而已...明白了吗？]
[..明白...什么?]
我愣愣的问着，甚至忘记了现在的处境...也就是说，被囚禁了？等等，这样岂不是很危险吗？！喂喂...
她微微一笑，以无法反驳的语气说到
[直到..得到想要的东西之前，是绝对不可能出的去的呢.好好的做出觉悟吧。忘了告诉你，我只会按照自己的方法来达成目的..这一点，可是很任性的呢。]
..................
番外六：不出所料，她们也会有各种方面的相似之处
[你们...在做什么？]
背后传来轻轻的话语。
被佐佐木缠住的身子一时间像是被冻住一样的定在了水中，而她也奇怪的停下了动作，感觉到不可思议的稍稍歪着脑袋，目光从我的脸上跳过，朝着声音传来的方向望去。
这里的是封闭的卧室对吧？这里是十三楼没错啊？这里只有我和她也对吧？
那为什么...
深深的呼吸了一口后，慢慢的吧僵硬的脖子转了过去，然后就刚好对上了站在门边的、一脸阴沉的小雪乃投过来的视线。
[看来我来得真不是时候啊..是吗？或者说，干脆一点说声“对不起，打扰了”直接退出房间顺带把门带上会比较好？嗯？]
宛如一朵在白雪皑皑的雪山之巅上绽放的莲花一般，她露出了微笑，不过其中的含义任谁都能懂的吧？只要是有感觉的人都会感觉得到这个房间的温度在骤降，果然明天的今天就是忌日了呢.我的.
小心翼翼的分析着此刻的情况，
[其实..那个、这不是你想的...]
[嗯，我什么都没想哦，因为是看到的、亲眼看到的话，就完全不用去想了吧？八幡君..]
[不是！这个..]
[比起这些，我更想先知道为什么你会有这里的钥匙？]
我正努力的准备就现在这种情况说明的时候，佐佐木的话语毫无征兆的加到了我和雪之下的中间，似乎觉得现在已经不适合再继续之前的那种动作了吧.所以这么说的时候，双手也松开了我的脖子，稍微向前移动了一点，就这样抬着脑袋看向雪之下那边。
[当然是我哟~唯~]
在雪之下的身后响起了另一个声音，嘛...十分熟悉的声音..
刚这么想，下一秒阳乃的身影就出现了，绕过雪之下，径直的走到了泳池边，带着一副欢喜得不得了的笑脸看着我和佐佐木
[还想着为什么已经过了两个多小时了比企谷君还不回去，原来如此，原来如此..嗯嗯。]
啊，听到这样的话不知道为什么却意外的有说服力呢..原来如此指的是我被这家伙威胁到这里来的事情吧？只是,还有一个问题。
[喂。]
[嗯？怎么了？比企谷君~]
[为什么..你会知道我在这？]
[发信器..]
代替阳乃回答的人却是雪之下，慢慢的也走到了阳乃身旁，抱着双手，一副极其不情愿的说着
[你的手机里，有姐姐装的发信器.]
[哈？？？]
因为听到了过于让人吃惊的答案，突然间脑袋里一片空白，瞪大了双眼把视线转移到阳乃那边.
这种玩笑可不能随便乱开的好吧？全身的汗毛都竖起来了！发信器？那玩意儿在我身上？不对！为什么这个人会要用到发信器？！
答案揭晓――
[啊，那是当初为了防止比企谷君走丢掉才好不容易...好心的装到手机上的，你看，这不是已经派上了用场了吗？]
[..好不容易和好心其实都差不多不用改口也足够让人毛骨悚然了...]
那么..刚好手机也不能用了，可以换一个真是万岁了..算是因祸得福么？我这样。
[出来，回去了。]
雪之下在一旁冷漠的下达了撤退的命令。
[哦..]
这一次，佐佐木并没有阻止，我也顺利的爬出了泳池，反倒是她还依旧待在里面，饶有兴趣的看着我们。
[就这么回去的话，我可不同意呢。]
刚爬上去，就听到背后传来这么一句，不知道是她的语气突变还是在水中泡久了的关系，忍不住打了个寒颤.
[嗯~那该怎么办呢？]
阳乃把话接了过去，毫不让步的和佐佐木对视着
[....]
[....]
突然之间便沉默了下来，雪之下和阳乃以及佐佐木三人的视线正交汇在半空中，仿佛是即将爆发大战前短暂的平静一样。怎么了..说实话现在我开始慌了！
[哼..特地来我这边，多少也得留下点东西吧？]
佐佐木轻笑了起来，以理所当然的语气说着。只不过..是留下点什么东西而不是作为礼物带走什么吗？一般来说应该是这样对吧？
[那..你想要什么？]
[人你们可以现在带走，不过阳乃。]
也不知道是故意的还是有什么其他的打算，佐佐木慢慢的平躺在水中，似乎把身子完全的放松了下来，即像是叹气又像是惋惜一样的吐着气息，几秒后才继续说到
[帮我撒个谎，可以吧？对那些人。]
[嗯？这样好吗？]
[为什么..这是你的长项不是么？]
[讨厌呐..长项什么的..不过可以哦。但效果怎么样我就不知道了。]
--------------------------------------------------------
从佐佐木的公寓出来后，为了解决掉身上这套冰冷的衣服，随便在商店里面买了一套休闲装，现在的话.已经是在回去的路上了。
阳乃带来的这辆黑色轿车中――她坐在副驾座，我和雪之下则是在后排。
我旁边的雪之下显得有些阴沉，却一直保持着沉默..不过这样却让人更加担心了.反倒是阳乃心情挺不错的，上车之后从前面继续打开了话题
[比企谷君.今天小雪乃可是十分生气的哦.不好好认错的话可不行呢。]
[....]
生气的话已经显而易见了吧？不过..一言不发的是闹什么？我悄悄的看着雪之下.认错..不，虽然从始至终我都是受害者，但..
[抱歉..]
想了各种各样的方式，最后说出来的也只有这两个字而已.这种时候过多的修饰反而会适得其反吧.
没有收到任何回应，意料之中。
[那个..谢谢..]
终于，雪之下有了反应，撇过头凌厉的看了我一眼，以毋庸置疑的语气说到
[...从后天开始，上下班都由拱筑先生接送.知道了？]
[诶？不、用不着做到这种..]
[要不我现在就把你送回去？]
[...知道了。]
简直就像那种完全不懂事的小孩被家长完全的保护起来了啊.我自己。真希望这点能放过我..真的。
[嘛嘛，开心一些嘛比企谷君，这是小雪乃对你的关心哦~]
阳乃又毫无违和感的打着哈哈加了进来。
[而且，你不觉得这样的小雪乃很可爱吗？]
[和姐姐无关.]
十分不爽的看着副驾座的阳乃，雪之下如此说到
[哎呀？无关？你认为今天是怎么找到比企谷君的？]
[..下次我会注意的。]
注意？注意什么？重新在我身上的某个地方装个发信器？饶了我吧..
[其实也完全没关系的啦~]
阳乃稍稍把脖子扭过来了一些，侧遮眼看向我
[姐姐我呢..绝对不会让唯在我之前的哦~]
...这点，也真的饶了我吧..你们两个。
哈...感觉，被两个不得了的家伙同时盯上了..
番外六：时至今日，一色彩羽依旧在贯彻着自己的生存之道（上）
我记得，那天确实是周日。
晴朗的天气、气温却异常的低，因为已经是冬天了，所以在整个东京范围内都处于干冷状态，嘛..就这点来说，和以前在千叶的时候差不多一样，唯一不同的是.在这种周日的休息时光中，我也依旧是处于忙碌状态。虽说比起那些让人强制性加班的黑心企业来说算不上什么，加班也只是上午班而已，但总的来说还是有一股十分不情愿的气氛在里面吧.成功晋升为高级检察官的我，像这种在周日加班的时间已经渐渐变得在正常不过了。
中午十二点，结束加班后从办公室走出来，朝着电车站走去的途中，在经过步行街的时候，偶然间经过了一家新开的拉面馆。正考虑着准备走进去随意解决午餐的那个时间，眼角的余光就和许久不见的那家伙相遇了。
她被周围三四名男生簇拥着，但脸上的表情却十分微妙――似乎并不享受这种待遇一般的喂喂嘟着嘴巴，似乎在应付一般的和其中的某个人对话着。亚麻色的齐肩短发依旧显眼，身上穿着拉紧的粉红色的羊毛大衣，脖子上围着一条长长的白色围巾，黑色的打底裤显得有些单薄，但作为代替脚上穿着一双长筒靴，所以还算是保护得到位吧，可爱又不失清纯的感觉。朝着我这边走来的时候，脚步声“啪嗒啪嗒”的十分刺耳。
我愣愣的看着她那边，而一色似乎也发现了我，睁大了双眼和我对视了两秒后，略显不爽的脸蛋突然变成了欢快的微笑，同时也加速朝着这边小跑着过来，把原本被和她待在一起的四人甩在身后。
[前辈~~~不好意思，让你久等了哦~~]
[啥？不.我并不是在...唔啊！你干什么？！]
突如其来的一幕让我呆然，随机准备否定的时候，被已经冲到跟前的一色在腹部重击了一拳，无视我的痛苦，她强行降低了声线遮掩着嘴巴快速的说着
[帮帮忙..顺着我的话说下去就行.拜托了哦~]
[....]
小彩羽――身后有四个男生，懂了..原来是挡箭牌啊..还是一副既往的受欢迎呐.这个人。
我轻轻的揉着刚才被击中的地方重新撑直腰的时候，那四个男生也走到了这里。
[诶？小彩，这位大哥是谁啊？]
[小彩刚才叫他“前辈”来着？是工作上的前辈吗？]
[说不定是其他方面的前辈哦？]
[诶~这不是超有趣的吗？]
这几个家伙一上来就胡乱猜测..喂，这样真的好吗？顺带一提我可是超无聊的..而且这边还都没说是吧...
然而，这个时候，一色笑眯眯的在我疑惑的眼神中跳到我的身旁，很自然的挽上了我的手臂，也把脑袋靠了上去，一副十分亲密的依偎在其中的样子，正对着刚才这四人
[那么，这位就是刚才说到的正在交往着的前辈哦，今天也是准备一起约会呢~]
[诶？什么？]
...真是个久违的词汇啊。这个...不，就算是我，也算是一个有了家庭的人哦，突然被提到这种词语的时候，还是会不自觉的紧张的.
不等我多想，腰部中央，被称为人体最薄弱的部位的皮肉上传来了一种被扭曲的疼痛.
[唔哦哦哦...嗯、没错..约会。]
真是..表面上明明笑的那么开心却能做出这种恶魔般的行为..完全没变哦，这种地方。
[真的假的？！]
[小彩啊，没必要用这种过时的方法来拒绝我们吧？]
[随便在街上拉个大叔做挡箭牌之类的..很危险的哦？]
[没错没错，担心被骗，最近很不老实的大叔在快速的增加中呢。]
我才27岁好吗？！大叔？哈？那种生物是什么？！和我有关系？！可恶...担心我以诽谤罪起诉你丫的！
也许是这种不爽的情绪弥漫了出来，导致的结果就是脸色也不太好，看着这四人的时候，那股腐烂已久的气息瞬间弥漫到整个空气中，一瞬间便安静了下来，连一色也察觉到变得呆愣的模样微微张着嘴看着我。
算了...
默默的在心里叹了口气，看着变得老实起来的四人，深呼吸了一下
[那个啊...]
[是的！]
[抱歉！]
[打扰了！]
[请务必放过我们！]
挺胸、立正、如同报告一般大声而迅速的说完，对我深深的行了一礼后，这四个人莫名其妙的转身跑掉了..啊、没错就是跑掉了..迅速的消失在人群之中。
不、我刚才什么都没做也还没说吧？！难道我真的很像那种恐怖的大叔吗？
嘛...不过这样也好。我低头看了看还在呆愣的斜向上看来的一色，看呆了吗？还是说...被吓呆了？真是抱歉呐..
[喂，他们已经离开了。]
[额..嗯，走了呢.]
被我的声音提醒了之后，一色终于是回过神，慌乱的打着，视线向前看了看，确认过之后，一只手轻轻的放在胸前重重的吐了一口气
[哈....得救了。]
看来，这家伙也不容易啊..但也到此为止了.我也该回去了..
[可以把手松开了吧..？]
[嗯？为什么？]
正如她所说的“为什么”一样，一色对我投过来为什么一样的视线，当然，手并没有松开。
[...挡箭牌的工作已经完成了吧？]
[挡箭牌？不是哦，刚才我是让前辈帮帮忙才对..忘了吗？]
再看过去，却发现一色的脸上不止什么时候换上了那种胜利的微笑，真是十分开心的样子。、
[诶？不是刚才那四个人？帮忙是指摆脱那四个人对吧？]
我这样问，作为回答，一色竖起纤细的食指轻轻放到嘴边，斜向上的对我眨了眨眼睛，微笑的说到
[帮忙的事情可不是前辈理解的那样呢，嘛，不过能顺带帮我拜托刚才的那些人也真的是感谢啦~]
...不知不觉中已经被下套了么..久违了，这家伙这么多年以来就是这样过来的？说实在的..稍微对这个人的未来感到担心呐..这个社会可不是耍耍小聪明就能过得很好的那种温柔的环境呢。
[....那..是什么？]
虽说是想直接走人回去，但..刚把这家伙的朋友吓走了，也不好把她一个人丢在这吧.而且，确实是很久没见了..如果可以的话，还是想简单的的聊一下的。
[嗯...现在是该吃午餐的时间了吧？不如前辈先请我吃个饭，再慢慢说就好了。]
[...好吧，反正我一开始也是准备去吃拉面来着...]
[诶？拉面？]
一色又露出了奇怪的表情看着我..不不，是拉面哦，可不是什么值得奇怪的东西..话说你不是吃过吗？！
[就在这里..]
我抬起头看向旁边的那块硕大的招牌，拉面两个大字真是显眼呐..
[啊哈...既然是前辈请客的话..这点觉悟应该有吧..]
[吃拉面可不要什么觉悟..]
不知为什么十分失落的一色叹着气，深深的垂下了脑袋，把大半重量都挂到我身上.一步步的和我走进了拉面馆。
番外六：时至今日，一色彩羽依旧在贯彻着自己的生存之道（中）
因为是周日，所以在中午这种用餐时间中，就算是拉面馆这种不属于年轻人的地方也异常热闹。
但还是很幸运的找到了一个空位，我点的是酱油味，因为这一直是我的最爱，但出乎意料的是一色选择的是复合型口味的.她是否喜欢拉面先不作讨论了，但一般点了这种口味的家伙，如果是男的还可以理解.但这家伙完全就是个女的啊..吃这种充满油腻的口味真的没问题么..
[这样和前辈一起来吃东西还真是久违了啊...有多少年来着？]
距服务员把拉面抬上来还有一小段时间，一色也趁着这个空档打开了话题
[两年前吧...]
我想了想，回答着。
两年前在千叶的时候，貌似也是偶遇的样子，和雪之下一起..然后就被这个人拉到星巴克，虽说并不能算是单独吧，但好歹也算是一起吃了个饭，然后这家伙就消失了..就算有联系方式也完全没有联系过的到了今天。
不过话又说回来，这个人换工作了吗？以前我记得是在千叶的某个私人培训机构来着..
[嗯嗯，原来如此――已经一年了啊,时间还过得真快呢。]
一色点了点头，抱着双手似乎心情挺不错的说着，然后又看着我，轻笑了一下，继续说到
[那么，前辈在两年前已经结婚了对吧？和雪之下前辈一起。]
[啊..]
这也是稍微有些奇怪的地方..我确实有记得在婚礼之前有通知到这家伙..不过貌似在当天只是打了一通电话给雪之下说了些什么之后，也不见人出现.现在再来问一遍也没意义了对吧？
不过.既然现在出现在东京的话，也就是说..
[你..最近换工作了吗？]
[嗯，是的。]
[在东京？]
[没错.是文职~]
一色如同炫耀一般的朝我得意的微笑着说到，然后把身子稍稍探出来了一些，直视着我，像是为了保密一般的把手遮在嘴边，故意压低了声音说到
[顺带一提，现在的年薪可是有四百万以上的哦~]
[啊啊..还真是挺能干的啊..你。]
关于这点我确实没有想到..年薪四百万的文职..难不成是那些即使是在世界上也十分有名的大企业？比如索尼啥的..明明以前做什么都需要靠别人帮忙的啊..现在看来，我之前的那些担心就变得有些不必要了。
小彩羽现在，就算不用耍小聪明也能生活得很好啊..
听到我的回答，一色微微向上扬起嘴巴
[怎么样？我很厉害吧？]
[嗯..确实很厉害。]
还这么年轻就能拿到如此高的收入.在同龄人中已经很了不起啦。所以在这个时候，我毫不吝啬的献上了自己的赞赏。
然后，一色就朝我这边眨了眨眼，一副认真的表情开口说到
[那前辈呢？前辈最近又怎么样了？]
[嘛..也就那样吧。]
虽然很高兴能听到小彩羽有这么好的工作..但问到我这边的话还是算了吧，反正现在也差不多彻底的沦为社畜了..一瞬间，原本还算可以的心情也变得有些低落了呢.
[这种回答完全没有意义嘛，前辈。]
一色有些生气的瘪了瘪嘴，瞪了我一眼，但之后双眼却猛的爆发出一阵闪光，双手在胸前一拍掌，像是想到了什么让人开心的事情般，小小的歪着脑袋
[但是刚才前辈的样子很帅哦~]
[哈？]
不..虽然被这么直白的夸了确实有些开心，但不是谦虚啊..我这种等级的人到处都有的哦。
[刚才、什么都不做的就让那四个家伙害怕得逃走了呢.]
[啊..你说的是那个啊...]
我也正奇怪来着...样子很凶吗？那个时候的我的模样..说不定是害怕被我这双已经腐烂掉的双眼诅咒才跑掉的呢。哈...看来我确实是快要金化完成了..朝着奇怪的大叔这个方向..
[特别是从眼睛里发出来的视线，光是看着就叫人觉得很危险啊。]
[要你管！]
[但是很帅哦~简直就像警察在抓小偷一样呢。]
[这种安慰也不要啦]
话说你倒是不要一边说别人的样子很恐怖又一边以赞赏的方式把这种恐惧感放大啊..这样很伤人的..虽说我确定十有八九这家伙是无意的..
无视我受伤的语句，一色笑眯眯的看着我一小会儿后，又问到
[话说回来，前辈现在是在哪里工作呢？没有继续待在千叶..雪之下前辈那边吗？]
[....我什么时候有说过有工作了？]
[诶？没有吗？可是前辈身上的衣服是正装吧？难道是应聘中？家庭主夫？]
看来一色对于这样的回答似乎恨不能接受的样子，双手遮掩着微微张开的嘴巴，一副不可置信的模样。
怎么说呢..这家伙的联想也太..
[哈...公务员啦、普通的公务员..]
[骗人..]
[今天早上也是加班来着..]
[绝对是骗人的!]
刚说完，便被一色以完全不信的态度否定了，眼神里满满的都是不相信呐，可是我说的是真话..
[不、真的没骗你..我]
[那个前辈、居然――会有这么正式的工作？！]
话还没说完，一色朝我发出了反问，双眼瞪得大大的，看来我的回答这家伙是完全没有听进去啊..不过我倒是挺想知道这家伙想象中的我的工作是什么样子的...
[...算了，随你怎么想...]
反正我是已经告诉她了.之后就算觉得被骗也怪不到我就行..
[没、我完全不是在嫌弃前辈哦~就算是吃软饭也很不错的啦，对于前辈这种人来说..]
[不、什么叫做我这种人？！想吵架吗你这家伙！]
一色以鼓励的眼神看了过来，认真的说着
[难道是因为被雪之下前辈嫌弃的缘故所以不得不出来应聘么？没关系哦，只要努力的话，就算是前辈也可以进入公司的。]
[...]
完了..小彩羽的想象力已经完全不受控制了..我是不是该趁着现在还没有变得更复杂之前离开呢？
――正这样想着,服务员终于抬着两碗拉面走了过来，也成功的转移了一色的注意力。
哈...得救了.
番外六：时至今日，一色彩羽依旧在贯彻着自己的生存之道（下）
吃完后付钱，是由一色付的双份。似乎在一开始就抢先把钱给付了的样子，在完全不知道的时候就被请客了..
不过如果按照这家伙自己所说的收入情况来看，这一碗拉面倒也没什么，四百万的话,两碗拉面还是能请的吧？所以便也没有过多的纠结，和她一起走出了拉面馆。
也许是在吃拉面的时候把想要说的话题都说得差不多了，所以现在走在这繁华的步行街上一时间也找不到什么可以值得说的。
我朝着前方看了看，距离电车站只剩下差不多五分钟的路程，准备提出辞呈的时候――
[前辈，接下来准备直接回去了吗？]
一色用手轻轻的理着自己的秀发，从头顶慢慢的顺下，稍稍撇着视线，看不出是什么表情的轻声问了过来。
[啊、嘛..因为也没什么特殊的预定。]
[是么..]
一色点头回应，然后又陷入了一阵沉默。
也许和我不同，一色今天大概是单纯的出来玩的吧？也许是约上了几个朋友之类的一起逛街.虽然莫名其妙的一起吃了顿不像样的午餐，但接下来她会按照自己的预定走下去，我也该回到我应该去的地方了..毕竟今天只能算是偶遇罢了，想知道的、想说的也都差不多都了解了.
[嘛，前辈一直都是这个样子呢，总是在任何时候都想着回家来着。]
突然说的，大概是从高中以来我的生活习惯之一吧，因为在以前也是一结束社团活动就直奔家里去，即便是星期六也不会放松一下的那种.虽然有部分原因确实是因为找不到可以一起去玩的朋友..但果然还是想回家的欲望占了绝大部分。
[是啊..毕竟是家嘛。你呢？接下来应该还有预定吧？]
[嗯，和公司的几个女同事约好一起去逛商场呢.时间也差不多了。]
露出了小小的微笑，看了我一眼后，似乎想到了什么，又紧接着继续说了下去
[刚才那几个男生是在途中遇到的哦，前不久在公司的联谊酒会上认识的..貌似都是另一个大公司的正式职员来着。]
[是么..你，还真是厉害啊..]
她、一色，现在也依旧能成为别人的关注对象，如果说她的小聪明并不能一直起作用的话，那绝对不会是现在吧..至少，在许多人眼中，她的小聪明也正是可爱的地方也说不定。有人这样想着、抱着各种各样的目的接近、然后围绕在她身边。能和这些人保持着距离的同时对方又不会离开,从这点来说，小彩羽是真的很厉害的。
[前辈不也挺厉害的吗？]
被我这么说了之后，一色呼的一下抬起了脑袋，看着我，突然微笑了起来
[检察官...前辈的工作是这个吧？]
[嗯？啊、你怎么知道的？]
对于能突然正确的说出我的直接的一色，我投以疑惑的眼神，刚才明明还说我是吃软饭的来着...
[前辈之前不是说过“加班”吗？正装、公务员、加班..然后联系到附近的公务员单位，只有监察厅了吧？那么.文职的话一般都不会在这个时候加班的才对..排除掉那些不适合前辈的岗位之后，只剩下检察官了吧？]
一色似乎进入了推理模式，一口气把自己得到的解释全部说了出来，说完后又轻轻的笑了笑，斜向上的看着我
[真是..很适合哦，检察官前辈。]
[....那还真是谢谢了。]
啊啊...这点倒是稍微被吓到了，那个曾经在大脑上可以和由比滨一较高低的一色现在也能做出这么复杂的推测什么的..
[嘿嘿，所以，今后也就请多指教喽~检察官前辈~]
她“嘿嘿”的笑着，把身子朝我这边靠了靠，几乎已经把脑袋搭上了我的肩膀。
[请多指教...不，完全不对吧？]
我稍稍的往另一旁偏了偏，尽量的保持一个相对安全的距离。
在这方面可不是学校里哦，还有..检察官前辈是什么？这家伙不是在大企业上班..文职吗？
[不对？哪里？]
她抬着脑袋，奇怪的看了过来，头顶似乎还浮现出了一个大大的问号。
[这种事完全说不上“请多指教”吧..]
[嗯...可是，检察官的权利不是很大吗？]
一色用食指轻轻的支起了下巴，做出一副很可爱的思考模样。
[....你想说的是什么？]
啊啊啊...有种讨厌的预感..话说怎么还没到电车站吗？突然很想回家啊..
接着，一色把食指竖向我这边，一副说教的模样
[你看啊.前辈是检察官哦？检察官不是有很方便的权利吗？比如说犹豫权之类的超便利的权利不是吗？]
一边说着，一边从这家伙从的眼睛中迸发出惊人的光彩，仿佛是看到了宝藏一样..
[喂！你这家伙快住口！绝对不可能！]
司法交易？！这家伙想的是司法交易吗？！犹豫权可不是那种超便利的可以用来交易的东西！不得不说，小彩羽现在的想法很危险呐..
[诶~~~]
被我完全毫无余地的回绝后，一色露出了失望的表情发出了长长的不满声，鼓掌脸蛋
[有什么关系嘛...还有这幅没有商量的语气是这么回事？]
[..过火了哦，小一色。]
有些像立即结束这样的话题的我不自觉的就用上了严肃的语气。
[唔..]
似乎是也有这样的自觉吧，所以嘀咕了一声后便也安静了下来，没再继续坚持..但是依旧处于闷闷不乐的状态...我没得罪这个人吧？
[那...我也要当检察官.]
[啊哈？]
一小会儿后，这个人突然又说出了这样一句让我惊愕的话，呆愣的问到
[你说...什么？]
[我！也！要！当！检察官！！！]
倔强的撅着嘴巴，一色气鼓鼓的向我看来，一字一句的说着，似乎并不是单纯的开玩笑那种...
喂喂..这家伙，来真的？突然说的什么?
[好不容易才把...]
一色低下了头，在嘴巴里嘀咕着什么，后面的完全没有听清楚，之后又抬起头，恶狠狠的瞪了我这边一眼后，继续又说到
[总之、我绝对不是开玩笑的呢.前辈。]
[怎么突然就...]
[再见。]
话还没有说完，一色便快步的跑了出去，稍稍埋着脑袋，朝着步行街出口的那边.
我呆愣的看着她，依旧无法理解刚才发生的事情、她所说的话、做出的那个及其随意的决定。
目送着她的背影渐渐消失在视线中，一股熟悉的悲凉感不由得重新蔓延心中，呆呆的站在原地许久都没有回过神来。
番外六：她的坚持――那永远不会放弃之物（上）
摆放在玻璃桌上的茶杯中冒着阵阵热气。
虽说此时是夏季，正值一年中最热的时段，一般来说选择饮品的话大都会选择果汁或者汽水之类的东西，但茶杯中所装着的、是一杯热乎的绿茶。
在这种即便是室内也不得不依靠空调来降温的温度下，一位坐在沙发上的中年男子，也依旧穿着干练的黑色正装，面对这杯热茶，似乎完全不在乎温度似的。
而坐在对面的夜月，出神的盯着眼前什么都没有桌子，陷入了怪异的沉思之中。两人就这样沉默着、已经有很长一段时间了。
应该是这种思考已经得出了应有的答案――夜月小小的深吸了一口气，慢慢的吐出.带着些许轻微的呼气声，以微弱而不可反驳的语气说到
[我已经决定了，爸爸。]
听到这句话，夜月的父亲――夜月.九流原本一动不动的双手突然抖了一下、如同被什么刺激到了，做出了条件反射般的动作，同时也看向了夜月那边
[...这样..不会后悔吗？]
[嗯，绝对不会.]
夜月轻轻的摇着脑袋，脸上浮现出了甜怡的微笑，双眼的眼神渐渐变得明亮起来，有些期待的味道，似乎是联想到了一些开心的事
[就算被拒绝..我也可以等，二十年都过去了，再多等等..也没什么。]
[可是..]
[因为已经没有其它选择了..对于我来说。]
夜月的父亲并不想放弃，但在他开口的瞬间，夜月也以同样的速度打断了他的话，依旧坚持着自己的决定。
无论如何，都不可能再有第二个选项，仅此而已。
短短的几句话结束后，这个空间又一次迎来了沉默。茶杯中依旧散发着白色的热气、空调的“呜呜”声又一次占满了这里。没有像以前一样的争论、也没有那种带着无奈的口吻孜孜不倦的劝说，夜月的父亲只是在变得沉默后开始大口大口的呼气，似乎在心里做着一种无言的挣扎、或者说是犹豫。时不时的会伴有从鼻子中发出来的轻哼.眉头也皱到了一起。
而夜月这边自从做出了决定后就变得十分轻松的样子，脸上的微笑一直都没有丝毫的松懈，把视线投到窗外眺望着远处的风景之时，开口说到
[其实我们都是一样的呢，爸爸。]
[..什么？]
听到夜月突然说出这种话，他晃动了一下身子，从沉思中回神。
[妈妈已经过世这么多年了..对吧？你不也依旧是一个人？]
这么说着，夜月收回了远处的视线，回过头认真的看着自己的父亲
罕见的，他的脸上闪过一种名为悲伤的
[不、这不一样，小音..这..]
[“无法再容纳得下除了母亲之外的人”，爸爸的心里一定是这么想的不是么？]
[都说这不一样啊..小音，我们..]
[那为什么这么多年了，什么都没有改变？是因为我而不去改变吗？全部？]
[...]
他无话可说，就算有..也无法说得出口，虽然有部分是因为夜月的原因，但更多的则是那个被自己女儿说出口的理由..对此，不免在心中发出了长叹。
（是啊,自从那天之后，自己所有的注意力、所有的所有，都全部放到了她的身上..其它的，怎么样都好..）
[所以，我想如果是爸爸的话，应该很清楚我现在的感觉..这二十年，一直..都是一样的。]
[...还是不一样。]
即便如此想着，夜月的父亲还是在叹了一声后，轻轻的摇了摇头
[雪之下..雪之下家是绝对不会同意的，而且..就算是同意了，她本人也不会同意.]
[没试过，怎么会知道结果？]
[因为这种事情，根本就不用去试也会知道结果，从任何方面..都绝对不会被接受。那家伙也好、她也好。]
说到这里，夜月的父亲突然显得有些烦躁起来，不停的沉重的摇着头，似乎想把这一切都否定、然后打碎一般。
[可是,我并不这么认为呢...她会同意的，而他也会接受的..因为，真的很温柔呢，比以前更加温柔了啊，爸爸。]
夜月的微笑中带着坚定、完全不为自己的父亲的话语所动摇。
二十年。
对于任何人来说，绝对不能算是一段短暂的时光，尤其是在等待中独自一个人度过了二十年，就显得越发的漫长了。但已经坚持过来，看得到即将得到的结果的时候，又怎会害怕一句简单的拒绝呢？被拒绝、被否定又能怎样？只不过是从一种漫长的等待变成另一种短暂的等待而已。
没错，只不过是结束了二十年的等待――变成在期待中的等待而已。
[可是，光是这样是肯定行不通的..这点你也知道。]
[嗯，不过不去尝试的话，就完全说不上可能性了吧。]
[即便是被拒绝？]
[诶.即便是被拒绝。]
......
[那...你准备怎么办？]
也许是觉得再继续说下去也不会改变什么，夜月的父亲放弃似的吐着气息，眼神复杂的看着她。
[先去恳求她的同意。]
夜月说出了最为简单直白的答案，因为只要她..雪之下同意，就不会再有任何阻碍。
[以..什么方法..什么理由？]
夜月的父亲已略带颤抖的声音努力保持着平静的问到，毕竟他还是无法接受这种事情.也没有任何父母会接受这种结果.
但，也正因为他是父亲，也才会选择面对这样的结果..如果采取强制性措施的话，情况绝对会比现在更糟吧..
夜月眨了眨眼睛，轻松的笑了笑，以坚定的语气
[用所有方法..没有理由]
在做出这种决定的时候，夜月自己便做出了相应的觉悟。
不仅仅是觉悟，也许就是卑鄙的行为、也都将成为自己达成目标的选择之一，就如自己日记中所写的那样..为了他，就算化身为恶魔了在所不惜。
所以，如果恶魔能让这些都变成现实的话，做出相应的牺牲也是必要的，我也将欣然接受。
或许，这就是我在这等待的二十年间..得到的唯一可以安心使用的力量吧。
番外六：她的坚持――那永远不会放弃之物（中）
透明的玻璃桌上摆放着两只马克杯，杯中装的是红茶，但并没有冒着应有的热气，也并不是一开始就是凉的，也许..是因为时间已经带走了绝大部分的热量。
夜月和雪之下正面对面的坐在沙发上，保持着微妙的沉默。
[他呢？今天也有好好的去上班了吗？]
像是在自言自语一般，夜月微笑着，出神的盯着眼前的马克杯。上面印有的潘先生的图案..她并不讨厌，这么说了之后，慢慢的伸出了双手，轻轻的捂着杯壁，如同在抚摸宠物一样的，温柔而小心。
听到这句话，雪之下小小的朝她瞥了一下双眼
[诶..今天并不是周日..]
[不是周日..不，不是那样的..就从工作这种事来说，他肯定十分不想去的吧？]
这么说着，夜月放开了双手，视线也转到了雪之下身上。
[是呢..非常不想去..前阵子还朝着要离职之类的..像个小孩一样..哈...]
作为回答，雪之下不停的用手揉着自己的太阳穴，显得很苦恼的模样，长长的叹了一声，似乎对于“工作”这个问题，她并不想继续多说什么.
然而，雪之下刚说完，夜月便毫无间隔的接了上去,朝她露出了温和的微笑
[所以..我真的很羡慕你.真的有被好好的爱着啊.]
[诶？啊、唔.]
似乎是为了掩饰着自己的害羞，雪之下以毫无意义的嗓音作为回应，目光有些慌乱不知道该放在何处的时候，夜月的话语又接踵而至
[...你们，真的是有认真的为对方考虑呢..]
似乎沉浸在什么美好的记忆中一样，夜月的语气充满了欢喜――或者，这份欢喜并不属于她，而是属于他们。只是单纯的为了这种让人羡慕的改变而感到开心、并从心底里感觉到高兴。
不过，在开心之余，从脸蛋上流露出来，确实另一种让人压抑的、心痛的悲伤，目光如同星火一般的闪烁了几下，仿佛即将熄灭，但终究是顽强的挺了过来。
雪之下也被这种气氛所渲染，看着夜月，轻轻的动了动嘴唇，犹豫了一下后，问到
[今天..你有什么事吗？]
[嗯.确实。]
面对雪之下突然的直白，夜月坦然的点了点头，不过之后并没有做出任何回应，只是认真的看着对方，陷入了沉默。
....
[是什么？]
大约几分钟后，由雪之下雪之下首先打破了沉默，面带认真的看着夜月。
[在我说出来之前..想先确认一件事情..]
说完，夜月深深的吸了一口气，也已同样认真的神色看向雪之下，原本脸上带着的开心也好、悲伤也好这些感情统统都消失不见，取而代之的则是冰冷、如同雪花一样纯净的表情。
[在你的眼中,我算是一个什么样的人？]
[...突然这样问，不觉得过于狡猾了么？]
雪之下正面迎上了夜月的视线，但是说完这句话后便保持着一言不发的状态，视线也变得渐渐尖锐，甚至，慢慢的开始产生了明显的攻击性。
就算如此，夜月也没有做出任何让步，连表情也没有任何变化，完全冷漠、不带任何感情色彩的表情直视着雪之下
[没错.这就是我..但是，你的答案呢？]
[...]
雪之下紧紧的抿着嘴唇，如同在相互瞪眼一样，和夜月的视线交错在半空中，想看穿对方一样的。
[..认识的、熟悉的、值得尊敬的人..]
[没有其它的想法了吗?]
[...仅此而已]
雪之下的声音不带任何犹豫、如同叙述着一件十分平常的事一样，陈诉着自己的答案，也许，对她 来说，也真的只是这样吧。和夜月认识..是因为他的关系，而熟悉..也是因为他的关系，尊敬..则是出于那份不容忽视的坚持。其余的，她和她，再也没有任何过多的交集，了解程度..也到此为止，没有过多的去跨越过那一道形同虚设的墙壁。
[其实.“我们算是同一类人”..我却是这么想的。]
夜月的声音依旧平静，脸上的表情也开始有了变化，如同冰川融化一般的，露出了小小的微笑
[在我们之间，存在着过多的共同点.虽然这样说会让你觉得很奇怪，但事实呢？是这样的啊。]
[...所以，你想说的事..是什么？]
也许，是对这样压抑的气氛感觉到疲惫了，雪之下的声音突然间变得有些无力，直接把问题说了回来。
――忐忑、烦躁、莫名的不安.
这是雪之下此时所感觉到的东西，毫无征兆、也没有过程，突然出现，迅速的占据了全身，没有理会已经出现的动摇，也不去管开始变得不怎么顺畅的呼吸，双手也不知在何时攥起了拳头死死的靠在沙发上
[如果你想说的就是这些..只有这些的话，也差不多够了吧？]
[....我想说的，你不也已经知道了吗？]
毫无波动的，夜月反问了回去。
[有的事情...就算不用直接说出来，也能知道吧？]
然后，雪之下像是要彻底否定这些似的，用力的摇着脑袋
[我不知道..没有说出来的东西..就算得到了答案也只是自己的幻想，无法得到证实的东西也只能是猜测..所以..所以..]
努力的在脑海中寻找着接下去的话语，但就像被什么东西堵住了喉咙，视线也开始变得犹豫起来。
为什么会犹豫...她也说不清楚。
不想接受心中已经得到的那个答案，却又无法找出可以拒绝的理由...不，或许找得出，但这个理由绝对不可能让自己、让所有人都觉得安心.都能接受.所以才没办法说得出口.
深深地吸着气，努力的让自己变得平静一些后，开口继续说到
[我不会承认没有任何证据的猜测和想象..就算是自己的，也一样。]
得到了这样的答案，夜月只是朝着雪之下轻轻的笑了笑，丝毫没有感觉到意外。
[确实..我也是一样的，有些事情就算十分清楚，但如果没有亲自经历、亲耳听到的话，也是不愿意认同的呢。]
这样说完，夜月稍微停顿了一会儿，轻轻的闭上了双眼.之后,以清晰、平静的语气，把雪之下的猜想、自己的目的说了出来
[我、想要他.]
番外六：她的坚持――那永远不会放弃之物（下）
总之，我不懂――什么样的痛苦才能被称为全世界最痛苦的感觉。是来源于身体上的痛苦吗？病痛的折磨、受伤后肉体上产生的疼痛？来自于精神上的痛苦？失去至亲之人、最好的朋友、内心中的期待渴望一直得不到应有的答复？这些都能被称之为痛苦吧，也许很多人一辈子都不会有，又或许有的人从一开始就会有.那些没有经历过这类痛苦的人，无疑是及其幸运的，但也并不能说那些经历过其中一样或者几样的人就是不幸――因为至少..这些人都还活着。能够在承受住身体上或精神上的痛苦后顽强活下来的人，是坚强的。
能够承受住痛苦，或者就算无法承受痛苦却依旧在挣扎着存活下来的人，确实可以被称之为坚强。
面对这些数不尽的痛苦，有的人选择了轻生、有的人选择了沉沦、有的人选择了逃避现实、选择遗忘等等..纵使偶然间在苦难中活了下来，所剩的..也仅仅只剩下一副躯壳而已，没有灵魂的躯壳，如同行尸走肉一般存活在这世间，一切的一切都变得毫无意义..麻木不仁的数着剩余的时日。
或许，世界上最痛苦的事情也正是这样――已经遗忘掉痛苦的感觉，这才是最大的痛苦。
这是只有经历过无数的痛苦、到最后依旧挣扎着生存下来之人才能体会的感觉，已经无法体会到什么是痛苦、什么快乐、什么是悲伤、什么是喜悦的人，这样的存在在这个世间，才是真正的地狱。
那些永远不会被其他人体会到的感觉，才是真正的阿鼻地狱。
没有人会知道，夜里安然入睡后，连做梦的资格都被剥夺了的人在猛然间惊醒过来后面对漆黑的空间会陷入怎样的一种恐惧之中。连“梦”也沦为了奢侈品。
没有人会知道，每天早晨醒来后，取回意识后面对的又是一个完全陌生的环境，即便面对的是和昨日完全一样的光景却完全没有任何记忆.面对这种让人绝望的事实，又会产生怎样的一种距离感？被世界完全抛弃掉的感觉。
等等..这些东西其他人肯定不会懂吧。即便是最详细的语言述说、最细致的文字描述，也不可能从其中感受得到这些东西的可怕之处，只有亲身经历过的人，才会把这种世间上最痛苦的感觉铭记于心，但也只是铭记而已。换种说法就是，除此之外，其它的任何东西..都无法留在记忆中。
而我..正是这样的人。
一个幸运而又忘掉痛苦的人。
我为什么要活着呢？――曾经在很长的一段时间中，这个问题一直是我最主要思考的东西，白天也好，晚上也好，休息也好，上学也好，都在思考着、并探寻着我依旧存活于这个世界的理由。最后，当偶然间把视线定格在一张泛黄的老旧照片的时候，这种思考似乎得到了一种可笑的停顿.或许...那照片上的人，勾起来的回忆就是我对这个世界唯一的眷恋吧。在我已经绝望的同时，却也无法对这样的现实完全失去信心。所以，我靠着这种已经不存在于世界的时光、已经过去的时光，强制的把自己留在这里。
留在这里的同时，也感受到了最为痛苦的事情，在时间的缝隙中，把我的身体、把我的精神、灵魂都渐渐的变得麻木，除了那段可以让我会心一笑的记忆之外，其余的都如同被冰冻在湖底的消逝之物。一个没有色彩的万物、没有感情的世界也由此而诞生，并伴随着我一直存在。
活在这里，就必然不可能独处，哪怕把自己完全的封闭在一个狭隘而黑暗的世界中，也会或多或少的接收到那些来自陌生世界中的各种信息，这些信息让我恐惧、却又无法拒绝。看到新的面孔时，总会不自觉的拿着那记忆中的面具来对比、希望能在下一秒完全的重合在一起却一次次的失败，听到新的声音时，也会在第一时间拿来与记忆中的音调比较，也依旧一无所获。在我渴望看到更多的人、听到更多的声音、接收更多信息的同时，也在抵触这些东西，在痛苦之中诞生的这种不可调和的矛盾，就变成了可以调剂我的生活的唯一。
那么，十多年后，突然在某一天,我又有了一种诡异的想法――会不会,他也和我一样的幸运？在某个我不知道的地方..和我重复着同样的每一天？
以此为借口，我开始像着了魔一样的寻找，或许..我足够幸运、又或许这是上天对我这个麻木的躯壳的一种小小的恩赐――在找到了的同时也失去了。欣喜若狂的我却又感到、也是第一次觉得命运的不公。
没错，从来没有责怪过命运、也不曾去相信过命运的我，对它产生了难以磨灭的憎恨，并从憎恨中诞生了恶魔。
――他的身边，存在着另一个人.在原本应该属于我的、也只能是我的位置上，存在着另一个她。冰冷的纸张上所写的信息，宛如诅咒的字符一样死死的烙在我的胸口。
如果，已经被冰冻的表情还能在表面上装作无所谓的话，我会毫不犹豫的回头，然后回到自己房间某个角落大哭一顿在回身以微笑的面容、以开心与喜悦的外表跑到他的身边，一头扎进他的怀中。可是我做不到.在知道这种让我重新把痛苦记起来的事实后，伪装也好躯壳也好，统统都在那一瞬间彻底被击碎，也彻底的..十多年来第一次，在这个陌生的世界中嗷嗷大哭。
之后，我试着去回避、去远离、去隔离与他有关的所有消息，因为我并不敢保证，在看到他之后..还能不能保持着冷静，不让心中的恶魔占据那个早已失去灵魂的躯壳，我恨命运，但却无法忍受让他受到伤害..特别是我亲手对他造成的伤害。所以，直到我有能力驾驭这只恶魔之前，绝对不能与他相见。
可是――
毫无征兆的、他来了。
就和以前突然消失一样的，突然出现在我的眼前，当我在试卷上看到那个名字的时候，当我看到那个他毫无防备的踏入那个囚禁我的校园的时候。
一切都不同了。
是的，所有的一切..都如同被赋予了新生一样。
躯壳中诞生了新的灵魂――一般是恶魔，一半是亡灵。但即便如此，也足够让我从麻木的躯壳中复活了。
复活的同时，也欣然接受了作为复活代价的一个永恒的诅咒――
“得到他的所有”
------------------------------------------
夜月的眼神前所未有的认真，并用与之相配的语气说到
[哪怕不能独自占有，也绝对不能再次失去..这就是我存在、并生存在这个世界上唯一的理由.]
[...]
看着这样的夜月，雪之下张了张嘴，终究是没能所出什么，或许是已经不知道该说什么.所以，除了双眼中的震惊之外，也就只剩下那股不应该出现的不服气了吧。
[如果..我还是拒绝呢？]
[在你答应之前我是绝对不会放弃的.]
[哈...]
叹着气，雪之下苦恼的摇着头，同时也把手中拿着的那本厚厚的记事本轻轻的放到玻璃桌上..然后闭着眼陷入了沉思。
几分钟后――
保持着双眼微闭抱着双手的姿势，雪之下吐出了带着浓浓不服气的话语
[...我有条件。]
[...谢谢。你的条件.我全都接受...无论什么条件。]
夜月轻松而肯定的这么说着，雪之下也睁开了双眼。
两人对视了一下后，又各自撇开。
那是――不服气和感谢的眼神，也是属于她们各自不同的，却带着相同答案的眼神。

番外六：雪之下的灾难与让人无法逃避的喜悦（上）
[呐呐，你倒是给我们说说他的事情嘛~雪之下。]
[诶？不、我并不认为这有什么好说的..]
或许，这便是学校和社会最大的不同之处了――才入职不到两个月的时间，对于我来说完全可以算是陌生的环境中，却被包围在办公桌前罕见的处于毫无道理的询问...不，应该是“逼问”状态，以前的话，是绝对不可能出现这种情况的吧.被公一同通过入职测试的年轻女同事们带着浓浓的八卦气息所环绕着，我连拒绝的力气都没有了..午休的时间什么时候才结束啊..
[因为真的很想知道雪之下的交往对象嘛~]
[没错没错，如果可以的话能用眼睛去确认一下这个幸运儿就好了.]
[肯定是一位非常优秀的男孩吧？]
[啊、嘛..算是吧。]
优秀的辛运儿么..我这么在心里自问了一下，却得不到确切的答复.优秀的话是肯定的，但幸运...应该算不上吧，对于他来说.如果要说起来的话，我自己觉得这边的幸运成分还要多一点.毕竟...
[果然，是个无论什么方面都很优秀的帅哥吧？]
完全不觉得..虽然取平均值来看，确实是属于帅与优秀的范畴，但说到优秀的话就遗憾了..至少，我并不认为那个人很帅就是了..还有，唯一优秀得让其他人无论如何也赶不上的地方就是说“不想工作”这句话的时候“坚持不懈”的精神与“临死不屈”的态度呢.
不过..我也无论如何也讨厌不起来就是了..既然不讨厌的话，就没必要去多想了。
[马马虎虎...吧，大概。]
无法说出一个准确答案的我，只能用马马虎虎的形容词去回答了.
[诶~马马虎虎，这不是超高的评价吗？！]
[既然评价对象是雪之下的话，这样的评价还是第一次见哦。]
[嗯嗯，相对于上次那个拿着花到公司门口的那个衰哥，还真是可怜啊.完全被当做是垃圾一样的无视了。]
到底在他们的脑海中想到的是什么才能把话题扯到这上面去啊..不过话又说回来，那家伙值得可怜么？完全不会。
[既然是垃圾的话，为什么会要有过多的关注呢？]
不经意的回忆起那个时候的事情，觉得有些烦躁后，便也开口朝着她们那边反问了过去，反应过来想要闭嘴的时候已经晚了.所有人都安静了下来.
[....不，没什么..]
对垃圾生气的我..还真是幼稚啊.
自嘲一般的露出了微笑，又轻轻的摇了摇头。
她们相互奇怪的看了看，又各自摇了摇头，最后依旧没有放过我的打算，其中一人犹豫了一下，十分认真的问到
[那..雪之下到底什么样的男生对你来说才不算是..可以接受的呢？]
[你的接受是指...]
[可以当做熟人或朋友一样的普通的相处着.]
[因为雪之下总是除了工作的需要之外，几乎都没有和其他人说什么话哦，特别是男生。]
[难道是有什么秘密吗？不能说的秘密？！]
说到这里，几乎所有人的目光中都闪耀了起来.可以理解..一般普通的年轻女生都会有这种或强或弱的对奇怪方面的好奇吧..明明只是某个人的胡乱猜测而已，却露出仿佛发现了宝藏一样的表情，真是...
[没有什么秘密..硬要说的话，就是我自己的原因吧..]
无奈的看着这些人.也搞不清楚为什么自己会要这样像先生一样的给她们解释这样那样的问题了..明明都不是工作上的事情.也许是知道就算拒绝了也会在隔天的午休准时出现在这里的原因吧..总之，也希望这些人把这种精神放到工作里啊..
[我不喜欢和过多的人有接触..因为很累。]
光是要保持这样普通的交流就已经很累了...比如说现在，可以的话..真希望她们能到此为止,
不过，我似乎又一次小看了她们的坚持――
[啊啊，这个我懂的..因为追求者很多如果每一个都要好好去回答的话，肯定会很累啊。]
不不..你理解错了。
[在上中学的时候也有收到过很多的告白信吧？]
准确的来说一封都没有呢..倒是丢了不少东西。
[所以才会对所有男生都这么冷冰冰的模样吗？真辛苦..不过果然还是很羡慕！]
完全错了..并不只是针对男生呢..还有，这也并不是什么值得羡慕的事情.
[对了！]
她们其中一位突然拍了一下手，是一位模样清秀、外表又富有亲和力的女生，如同突然想到了什么，等到所有人都安静下来疑惑的看着她的时候，才缓缓竖起了食指
[貌似雪之下每天下班后都是直接回去的哦，你们不好奇吗？]
[...好奇？]
[下班回去有什么奇怪的地方吗？]
[毕竟时间也比较晚了吧？]
七嘴八舌的就说了起来，但并没有人对“一下班就回去”这件事感觉到奇怪..难道这不是应该的么？我也有些疑惑的看着她。
接着――她以夸张的表情宣布了答案
[既然是有了男朋友，为什么他不来接雪之下呢？而且听上次雪之下也说过他现在还没有工作哦，这两个月一直是这样，让这么漂亮的女孩子晚上一个人回去，无论如何也说不通吧？]
[诶？怎么一说还真是...]
[没工作的话..确实有些奇怪了呢..]
出于工作的原因，有的时候会加班到八点左右，让男朋友来接她们下班的事也并不少见..虽然东京的治安还是很好的，不过也不能保证是绝对安全吧.所以说不通是在这里么..
视线又慢慢的回到我的身上，那其中闪烁的目光中带着极度的渴望之色。我又不由得在心里叹了一声
[因为这里距离我住的地方并不远所以...]
嘴巴上这么说，但心里确实另一种想法啊..我自己
或许...偶尔让他来接一下我也不错呢.
[还有，上次在迎新酒会上也是，完全没看到哦，明明大家已经约好的..]
[不，那次是你们擅自作出的决定而且我记得已经有明确的拒绝过了。]
迎新酒会..指的是上次，为了庆祝顺利通过入职测试搞的类似于庆祝会一样的活动.因为已经拒绝了就没去参加，不过之后她们倒是有说过带着自己的男朋友参加这回事..而且是所有人都带了.
[决定了！]
之前那个女生突然的说了这么一句，“啪”的一下双手重重的拍到了我的桌子上，探过身子，一副认真而严肃的模样看着我
[今天，我们大家一起去雪之下家开个party！]
[...哈？]
去...我家？开party?
仿佛是听到了这样的字眼没错..在完全没能反应过来呆愣的看着她的时候，就听到她用宣布一样的语气继续说到
[今天是周六，而且不用加班.明天休息的话，今天去雪之下家开个party可以把？大家？]
[诶诶，这主意不错。]
[没问题！完全OK!]
[零食和饮料就交给我吧~]
[我负责晚餐和食材~]
[不对、等、你们怎么...]
话还没说完，她双手轻轻的搭上了我的肩膀
[我们是一同通过测试的战友..不是么？这种小事雪之下肯定是会很高兴的答应的对吧？]
[啊、不、我还是..]
[很好，下班后就打扰了哦~]
番外六：雪之下的灾难与让人无法逃避的喜悦（中）
也许...是真的太累了吧。刚从学校回来,虽说修士的课程并没有原来在千叶的时候紧凑，但如果是连续不断的盯着完全不感兴趣的书本看个三四个小时的话，光是精神上就受不了了吧?
那么，既然是精神上的疲惫，出现幻觉的可能性也不是没有..这样解释的话，此时眼前的情景就可以解释了。
――我家的客厅变得热闹起来了。
重复，我家的客厅中正在举办热闹的女生派对，而且，最让人难以置信的还有――雪之下貌似也在其中。
[啊哈....]
我站在客厅门口有些头痛的用手捂着脑袋，不停的摇晃着..如果可能的话，真想直接睡觉啊...抬起头再次看过去的时候，还是和刚才一样的光景
客厅的玻璃桌上摆满了各种零食、饮料，甚至还有些许啤酒，其中一些啤酒罐已经变成空的了.然后，围绕着这张并不算窄的玻璃桌，除了雪之下之外，还有六名完全不认识也没见过的女生..大都是休闲打扮，除了一脸无奈而苦恼的雪之下外，其他人正欢快的聊着什么.
怎么...世界末日要到了么？
也许，是我的这声长叹引起了足够的响动，成功的吸引了这些人的注意，所有人的视线都齐刷刷的朝着我这边看了过来.
不自觉的就绷直了身子，甚至稍稍向后退了一步.突然出现这么多人一起向我看来的话，紧张还是会有的..
和我的视线对上后，一些奇怪的话语便钻入了毫无心理准备的我的耳中
[...学生？]
啊，因为还是修士呐..习惯了以前用的书包所以现在也在继续使用中..倒是被她这么说了之后，我手中的书包不知道为什么慢慢的滑落到了地上。
[开玩笑吧？这里会有学生吗？]
[诶诶？说不定是这里的住户哦？]
这点倒是没错..我确实是住在这里，住在这个被你们占用的客厅的套房中..
[不过和我们完全扯不上关系吧？走错了吗？]
不，没错就是这里...虽然我也是认为走错了呢...但反复确认过就是这里没错。
[到底谁是最后进来的啊？不好好锁上门可不信哦~]
..已经好好锁上了。我是用自己的钥匙开的门..抱歉。
然后，其中一个带着波浪形卷发。穿着红色夹克和七分裤的打扮得很时髦的女生站了起来，走到我这边,光是靠近就已经能闻到那种沉重的香水味了..
[呐，小弟弟？你是有事还是找人呢？]
[唔、哦..有..不，找人..也不对..]
一慌张差点连话也不能好好说了啊..嘛，算是很努力了吧..因为在我生活的这二十几年的时间中..我家的客厅第一次像这样热闹过呢..雪之下大概也是如此吧？那张完全是受到了极大委屈小女孩的脸..啊，那表情还真不错哦，第一次看到呢，嗯嗯。如果再在眼眶中闪着些许泪花的话，就完美了...
我这样毫不负责任的遐想着，在心里轻轻的叹了一声，看着眼前这个人..虽然叫我“小弟弟”..但光从外表上来判断的话，也就和我差不多吧..
事到如今..也大概能确定这些人的身份了..不是雪之下的朋友之类的话,大概就是工作中的同事..所以，今天是约好了来这里开party的么..
[走错地方的话出口在后面哦，顺带出去后帮忙把门关上可以吧？谢了~]
[没、这里应该是我家来着...]
[嗯？]
无视她狐疑的眼神，我朝着玻璃桌走了过去.看着被簇拥在中间变得毫无抵抗力的雪之下，忍住那种超想笑的冲动，一边摸着脑袋一边装作无所谓的态度说到
[那个...没什么事我就先休息了啊..你看起来挺忙的.]
[嗯、嗯...]
或许是感觉到了前所未有的耻辱吧.雪之下和我对视了一眼后露出一副非常非常不服气的表情把脸瞥了过去，脸回答的声音也如同蚊子一般的轻微。
既然都是女生派对的话，我擅自加入也不太好吧？雪之下也没有强求我留下来，这样最好..不用去应付这种复杂的人际关系就真的是谢天谢地了，还有就是..对于这些人突然来这里开派对的理由也是一个巨大的潜在问题..还是不要过于好奇为好.而且我现在确实是很想好好休息一下。
....加油,小雪乃..我可是非常相信你的哦。
在心里这样为雪之下鼓气了之后，转身准备回到卧室休息了。
不过在此之前，刚才那个非常时髦的女生突然出现在我的视线中，挡在前面，一只手轻轻的托着下巴，在我的身上来回的打量了起来，不只是她，其他人也一起，把我围了起来.顺带也毫无顾忌的说着那些让我感觉到有些受伤的话
[...除了普通之外，完全看不出有什么特别的地方啊..]
没错，我最大的特别就是很普通啊..
[算是个半吊子帅哥哦~]
[还在读书吗？大学？]
[啊、嘛....]
[诶?不是学生吗？说不定是见习文职呢。]
[呐呐，你就是雪之下所说的那个男朋友吗？]
[..算是吧..]
....现在稍微有些理解为什么雪之下会露出那种模样了..完全不管别人愿不愿意都会不停的单方面提问和猜测的类型啊..这些人。
那么，那种冰冷的外壳就完全没用了吧..辛苦了。
[配姐姐们聊聊可以吗？我们对你的事情很感兴趣哦~]
[不、这点还是..]
[应该没问题吧？只是想稍微问一些正常的问题哦。]
一般只要是这样说的话..绝对就不是什么正常的问题了。
[抱歉..我]
[...你去休息吧,晚饭的时候记得起来就行。]
从背后传来了久违的声音，雪之下一只手扶着额头显得很头痛的样子站了起来，无奈的吐了一口气
[她们都是我的同事..之后再给你介绍..]
[唔、哦..抱歉.]
在她们的注意力被雪之下吸引过去的时间，我成功的突破了包围圈，逃也似的走进了卧室.一下子倒在了床上
..呼...得救了...
番外六：雪之下的灾难与让人无法逃避的喜悦（下）
[哈.....睡过头了。]
经过几个小时的沉睡，得到充分休息的我现在整个人都非常清爽。但在看到手机上显示的时间后，又不由得在心里蒙上了一层阴影
[十一点半...哈...]
无力的放下手机，还真是..有我的风格呢。如果按照正常情况的话，现在才是睡觉时间..那么，现在雪之下她们怎么样了？不会是已经走了吧？真是抱歉呐..这么一想，原本准备起来吃完饭的心情又慢慢退了回去，重新扯过被子把脑袋捂住..啊啊..这么一来，自己完全就是逃兵了吧？
[...算了，继续睡..]
索性就彻底的当一回逃兵吧..嘛，虽然就这样把她丢下还是觉得有些过意不去的..不过，如果是睡觉的话就没办法了是吧？毕竟就算是上学也会有睡过头而迟到被发站的事情呢..
不过..说实话今天还真的是被完全吓到了啊..那个雪之下..居然也会有这种像样的社交活动..虽说有极大可能性是被强制性..比如说那些人中的某个突然提议，然后加上其他人符合的话，说不定就会演变成之前那种情况，但是，果然...完全的被吓到了。
在客厅里开party什么的...从来没有想过啊.从这方面来看的话，或许...她在公司那边似乎也很顺利的.至少没有出现什么坏的情况吧.
正这样想着――卧室的门开了，但是并没有开灯，几秒后只是听到一声轻微的关门声，接着便是轻微的脚步声.也许是特地放轻了步子、有些蹑手蹑脚的样子，慢慢的到了床边。
是..雪之下么？不、也只可能是她了吧..到底..
不等我做过多的猜测，身旁一侧的被子被毫无征兆的掀开，只听见一声略带疲惫的[哈]的轻叹，床上传来一阵轻微的晃动后，身边便多出了一个人....没错，确实是多出来一个..而且，捂在被子中的鼻子能清晰的闻到从另一侧传过来的沐浴露的香味。
我慢慢的把脑袋从被子里探了出来，转过身瞅了瞅.微微侧着身躺在旁边的雪之下那均匀的呼吸声也传到了耳中.但是，不知道为什么却没有像想象中的那样闭着眼睛，而是和我投过去的目光在不到十公分的距离的空中相遇。
[醒了？]
接着从窗户那边透过来的微光，大概能看得到她露出的微笑。
[嗯...]
那么..现在我的表情又是怎么样的呢？该笑还是哭呢..话说，那些人都走了？
[结果..怎么样？]
[很累..]
这么一说，雪之下又忍不住的轻轻叹了一声，疲惫之意完全被释放了出来，脑袋朝我这边稍稍靠近了一些后，如同抱怨一样的说到
[没想到..会是那种程度的好奇呢..]
好奇？好奇什么？
[被问了很多问题吗？]
[诶..很多..哈..]
看样子真的是很累啊..也被问了很多问题所以绝对快要受不了了么？嘛，好奇心太重的话也未必是好事啊，小学的时候就有发生过老师因为被问到的问题过多而累到的事情..希望能挺住吧.加油..
[全部..都是关于你的问题哦,八幡君。]
[诶？我？关于我的问题？]
我一愣,觉得有些困惑，随即追问到
[等等,突然把话题扯到我身上是不是有点...]
[不然呢？你认为这些人是为什么来的？]
对于我的问题，雪之下毫不退缩的反问了回来，似乎..这主要的原因都是我的喽？我的错？不、我什么都没做对吧？不对,连她工作的地方至今都还没去过，当然也不可能和她们之中的任何人有什么交集..
[唔、不..不知道。]
然后，只看到雪之下眨了眨眼，突然得意的笑了起来
[那、想知道吗？]
[...]
我能说不想么..一般这么说的时候，每次看到她的笑脸，就觉得心脏在扑通扑通的跳个不停啊..当然不是害羞还是什么的，是因为这家伙一旦露出这样的表情就绝对会有什么让人高兴不起来的事情要发生..
虽然我并没有回答什么，但一小会儿后，雪之下果不其然的开始说了起来
[嘛，具体的虽然现在无法全部说清楚，但总结起来就是“为什么我这么一个优秀的人会找一个什么样的男朋友”这样..]
[那还真是抱歉了啊..让你费心了..]
优秀是事实.大概是那些人先入为主的观念在作怪吧，就好比那句谚语所说的“虎父无犬子”一样，优秀的人也肯定会和优秀的人在一起对吧？
[不过就结果来说.很不错。]
[别、安慰的话就不用了..]
说实话，我也该差不多习惯这种事情了.反正到最后结果都是一样的就行了.
[有给她们好好的留下一个普普通通的影响呢..这点来说，真的很不错。]
[是啊是啊，普通有什么不好吗？不如说普通才是这个社会的主体吧？那些优秀分子也只是少数部分而已.有的时候我还真庆幸自己只是一个普通人呢,如果是那些所谓的精英阶层的话，绝对会被累死的..]
我一半感叹一半应付的回应着雪之下。
在这个社会上，往往越优秀的人活得会越累，真是个奇怪的现象，从这点出发的话，我或许是个幸运儿也说不定。
不过――
[然而我并不是指这些就对了..]
身旁传来的声音似乎并不是想象中的那种轻松，而是有些无奈的样子，也许是对我的答案有着不满意的部分，所以雪之下此时正用自己的行动表达着那部分不满
稍稍的挪动了一下自己的位置，靠了过来后，又擅自把脑袋搭在我的肩膀上，微微弯曲着身子，如同小猫撒娇一样的钻到了我的怀中，不等我做出反应，便开始继续说到
[对于我来说.普通也好优秀也好，都无所谓..只是，我所说的普通影响，单纯的就只代表她们对你的影响很普通..就算过了今天明天早上起来也记不清模样的那种..我认为，这样最好.]
说到这里，雪之下稍微停顿了一下，脑袋又往下卖了埋，紧紧的贴在我胸口的位置，呼吸突然间变得有些不顺畅起来..当然是因为紧张，就算已经处于同居一段时间了，但每次有这种亲密动作的时候，都还会不由自主的紧张..而且也会变得不知所措.
[现在..我在乎的只是..能这样躺在你身旁、能钻到你胸膛的人是谁..懂吗？如果其他人都觉得很普通的话，就会觉得安心了不少呢...我，并不希望有人觉得你是特殊的..所以，这样就好..]
雪之下轻声而舒缓的说着，如同自言自语一般，一边听着一边想做出回应..却完全不知道该怎么做，也不知道该说些什么.只是变得深呼吸、然后默默的吐气..听到这样的话，也做不出任何回应的我..是不是有些软弱过头了？
[...我对你来说,是不是也是特殊的呢？]
一会儿后，雪之下的声音从我的胸口处传了出来.
[啊..当然。]
[那..其他人呢？还有吗？]
[或许..有，但现在并不知道..]
如果给“特殊的人”下一个定义的话，又该是如何的呢？给特殊找一个衡量的标准..那标准又在何处？这些完全不知道啊..
我深深的吸了一口气，感受着雪之下带来的那部分温暖，缓缓的说了起来
[不过..雪乃，你只有一个..而我，也是。]
[...谢谢。]
万一、我是说万一..在这个世界上总会出现许多让人无法解释、也无法接受的事或者人，如果某一天，突然出现了“特殊”的衡量标准，我又该来如何面对之前的种种呢？
答案――否定那样的标准。
番外六：总之，他们依旧在探索的途中（上）
　　午休的铃声响起后，整个学校又呈现出一片喧哗的景象。
　　那么，高中组二年A班的教室中，也毫不例外的充斥着交谈声和交谈声，也许是为了把上课时没能说出口的话或者没有结束的话题继续说完，一时间就显得比一般的课间更为热闹了，即便是吃便当的时间，也大都分成了各自的团体拼桌，一边吃一边继续着那仿佛永远也说不完的话题。
　　在这其中，位于教室最右侧倒数第二张桌子那里，则是形成了这个教室中最大的团体――超过八人的拼桌。相对于其它三四人的团体来说，这个团体有些过于显眼了。
　　而坐在被众人所包围中央位置的，正是比企谷.夜奏。继承了父亲的性别与母亲优秀的能力与完美外表的他，在刚入学不到两个月的时间便成功的成为了学校的焦点。
　　和往常一样，一到课间和午休时间的时候，他的身边总会自然而然的形成这样的团体。不过虽说是团体，但人员并不是固定的.因为在他的身边，总是围绕着过多的人..甚至有的时候，连他自己都无法一一作出回应。
　　就和此时一样，前后左右都被围了起来，周围的课桌也被拉到了一起，摆满了便当盒。
　　[夜奏君，这种寿司很好吃哦.]
　　[嗯、啊..]
　　一个清脆的女声刚落，夜奏面前的便当盒中便多出了一个寿司卷。
　　[诶诶~这个蛋糕也很不错。]
　　[还有鸡块！]
　　[青菜卷也请务必...]
　　[啊哈哈...]
　　夜奏无奈的发出了苦笑，看着眼前这份由妹妹亲手做的健康便当被强行搭配成大杂烩，虽然很清楚这是其他人的好意.但如果可以的话，还是真的很想一个人安安静静的度过这段午休时间啊..不过，已经完全不可能了吧？从小学五年级开始就几乎没有能独自享受午休时间的.
　　[哈....]
　　接着便是日常中最常见的叹息，在心里默默的做了一个餐前祷告后，也随着大家的节奏开始了自己的午餐。
　　[呐呐，夜奏君，今天放学后有空吗？]
　　[嗯？]
　　这么问的是其中的一个女生，正以满怀期待的眼神直勾勾的看着他.不止如此，其他人也都以同样的眼神看了过来
　　[今天下午的话棒球部倒是没有什么活动..预定..]
　　[有..预定吗？]
　　[不，倒是也没有什么特殊的预定啊，怎么.有什么事需要帮忙吗？]
　　稍微想了想，夜奏排除了自己这边有预定的可能性，因为今天是星期六，明天又不用上学.除了社团活动之外基本就不会有什么特殊的安排，但今天社团的活动也因为要准备期中考试的关系也停止了.所以，并没有什么事情。
　　听到这种回答，让周围的人不由得双眼一亮，露出了欣喜的表情
　　[那..]
　　[今天下午大家一起去卡拉OK，可以吗？夜奏君。]
　　接过话题的是另一个女生，坐在夜奏的左边，双手轻轻的在面前一拍，露出了温和的微笑
　　[我们大家一起.]
　　[诶？卡拉OK?唱歌？]
　　夜奏稍稍感觉到了意外，对于卡拉OK来说.还算是一个完全陌生的地方.因为以前在小学的时候开始，出于某些原因就被自己的妹妹完全禁止了去电玩城和卡拉房这些地方啊..虽然进入高中后也并没有说过不准去，但从小养成了“哪些地方是不能去”的这种习惯..所以，对于他来说，这些地方依旧很陌生..也许，这在普通的高中生眼中很不正常，但事实就是如此。
　　[嗯，反正明天也是星期天，在考试之前稍微放松一下也不错吧？]
　　听到这种邀请，夜奏有些犯难的想了想.一小会儿后作出了拒绝的打算...因为貌似自己的妹妹并不怎么喜欢哪些地方..而且也不喜欢他去那些地方...
　　所以，这么想着后，夜奏露出了抱歉的微笑，朝着众人看了看
　　[抱歉..我果然还是...]
　　[诶？不、不想去吗？]
　　[啊、嗯..]
　　[有什么...不能去的原因？]
　　所有人都疑惑的看着他，也许在他们看来，去这些地方是很普通的吧..但是自己..
　　[倒也没有什么不能去的原因....]
　　[没有预定的话就一起去嘛，夜奏君。]
　　坐在右边的女生阵营中也在做着努力，虽然很显然被拒绝了，但她们也并不想放弃.
　　[...我不怎么擅长唱歌啊所以..]
　　既说不出理由又没有什么特殊原因的夜奏，只能是这样无奈的说到，也算是一个不怎么可靠的理由吧。
　　[没问题没问题，只要夜奏君能一起去就很不错了！]
　　[嗯嗯，唱歌的话，我们可以教你哦]
　　[是啊是啊，夜奏君完全没必要担心。]
　　犯难的看着这些人..说实话，其实心里也并不怎么排斥一起去唱歌这种活动..嘛，既然难得他们的邀请..去一次..应该可以吧？而且..上次的学习会也因为自己的原因而害大家没能成功呢.
　　反复的犹豫了一会儿，又看着所有人投来的那种期待的目光，无奈的叹了一口气后，微笑的看着他们
　　[好吧..既然没有预定的话就..]
　　正这样说的时候，突然，从外面传来了另一个冷漠的声音――
　　[不，你现在有了..预定。]
　　包围圈慢慢的被分开，一位犹如画中的公主般唯美的少女慢慢的走进了众人的视线中，虽然脸上带着美丽的微笑，但双眼之中却连半分笑意也没有.正不断的朝着夜奏那边射出冰冷的视线，周围的所有人都安静了下来，目不转睛的看着她，但却毫不在意，随意的看了一眼后，便对着夜奏轻声的说到
　　[今天放学，请务必在五点之前赶到学生会办公室，知道了吗？哥哥。]
　　[啊、那个...雪、雪樱..]
　　也许是妹妹的突然出现让自己很意外，不过要说的话，应该是害怕和紧张更多一点...也许其他人并不知道，现在自己这个可爱的妹妹啊..现在正绝对处于生气之中...虽然并不知道为什么会生气啊但绝对是这样的没错。
　　而且，也许就算是其他人并不知道生气时的妹妹的可怕之处，但或多或少的也感觉到了其中的危险了吧..所以除了安静下来之外，两边的人也不自觉的和雪樱刻意的保持了距离。
　　[回答呢？]
　　[嗯、是，我、我知道了.下午五点。]
　　完全不可能有其它的答案就是了...啊..希望不是什么严重的事情吧..
　　雪樱看了看夜奏面前的便当盒，不带感情色彩的轻笑了一下，问到
　　[哥哥的便当..变得很丰富了呢.看来是不需要我多操心了吗？]
　　[诶？]
　　夜奏楞了一下，然后看了看自己面前的盒子，猛然间反应过来后慌张的解释到
　　[不、这些是其他人..]
　　[那么，从下周一开始..也请哥哥一个人自己努力就行了。]
　　不等夜奏把话说完，雪樱自顾自的丢下这句话后，便缓缓的走了出去，消失在门口.
　　夜奏看着自己妹妹消失的背影，沉重的叹了一口气后，再一次抱歉的看向他们
　　[抱歉..我今天就不去了..下次有机会的话再一起去吧。]
　　[啊、嗯..没、没关系的.]
　　....


番外六：总之，他们依旧在探索的途中（中）
　　十一月份已经快要结束了，也就是说，深秋来临，走在这种完全没有保暖措施的走廊中，哪怕没有寒风，也会让人不自觉的感到寒冷。
　　但就算如此，夜奏也丝毫没有降低前行的速度，笔直的朝着特殊教学楼二楼深处的学生会教室走去。
　　本来这里距离他所在的教学楼处于两个完全不同的位置，连同路都算不上，平时也基本不可能有什么事情会到这里来，因为除了上课之外，自己也还有社团活动――棒球部的常规练习和友谊赛之类的东西，所以放学了之后的一段时间中大都会在球场上度过。
　　但今天确实是例外...有着不得不在这里的理由。
　　被妹妹要求了啊.所以，在下午放学的铃声刚敲响，夜奏便和周围的同学告别后，就直奔这里。
　　虽说不会经常过来，平时和雪樱回去的时候也都是在学校门口会和，但偶尔也会有像今天这样的情况――上次，就因为学生会的人手不足而把他拉过来当帮手。所以，对于他来说，这条路也并不陌生，自从妹妹成功的当选为学生会会长之后，夜奏也就对这条路自然而然的熟悉起来了。
　　[哈...]
　　夜奏无奈的叹了一声，最后停在一扇教室门前，除了上方那块“学生会办公室”的门牌以外再也没有什么特别的地方，不过话又说回来，光是这样的门牌也就足够特殊的了。
　　把手搭到把手上的时候，也就顺势拉开了教室门，因为不知道现在雪樱在没在，所以打算先试试们能不能打开再说，虽然这样做确实有些失礼，但夜奏并不会这样认为，因为就他来说，也可以算是半个学生会成员吧...因为经常帮忙.
　　[雪樱，我进来喽。]
　　并没有等到回应，在夜奏用另一只手挠着脑袋的时候，门就已经被拉开了――因为没锁。
　　教室很安静，那些往日的喧哗与嘈杂声全都消失不见了，也很冷清，硕大的办公桌周围的座位几乎都是空着的，也没有正在开会和讨论的人。
　　唯独一点值得注意的就是，那位坐在靠近窗户前位置上的少女。
　　正在接着有些昏暗的光亮舞动着手中的笔，面前的桌子上摆放着一些整齐的资料。仿佛在她的周围，就一定会存在着宁静与美丽。哪怕只是这种平常的一幕，也不由得会让人产生这是一幅画的错觉。
　　――又一次，夜奏不知不觉的便着迷了，呆愣的站在原地。
　　不过，她却似乎发现了门边的动静，停下了手中的笔抬起头来
　　[哥哥，你迟到了..]
　　空灵的声音、宛如公主一般的端庄容颜，长及腰间的黑色秀发，明明只是一套普通的女生校服，却看不出有任何相同的地方。
　　[啊、嗯..对、对不起...]
　　[守时是最基本的礼仪问题呢.]
　　似乎对夜奏的迟到有些在意，所以说话的语气中带着一些不满，不过却也没再多说什么
　　[好了..过来坐吧。]
　　[哦...]
　　夜奏按照她的要求，小心的走了过去，到旁边的空位置上坐下后，便又听到雪樱的声音
　　[来迟到的理由，可以说一下吗？]
　　[...没什么吧..和那边打了声招呼就直接过来了.]
　　从他的教室走到这边按照正常速度来说，需要十分钟，但在四点五十放学到五点也刚好十分钟，除去道别的时间的话...迟到两分钟算是正常才对。
　　[是么..打招呼就花了三分钟的时间呢.看来哥哥确实是很受到其他人的欢迎..这点确实有必要理解一下。]
　　淡淡的说完这句话后，雪樱手上的笔重新舞动了起来，看样子是在填写是么文件之类的东西..
　　[...需要帮忙吗？]
　　虽然不知道自己的妹妹在忙是么，也不知道为什么她是一个人在这里工作.但出于关心，夜奏还是问了出来。
　　[诶，这些，把名字前面的空按照序号依次填好。]
　　夜奏的面前就多出了一堆文件，是期中考试的座号表。
　　[不、这应该是老师的工作吧？]
　　意外的看了一眼这些东西，又疑惑的看向雪樱
　　[嗯，不过负责做这项工作的老师似乎生病了呢，作为校长的立场也不好直接去拜托其它老师.]
　　[所以就来找到学生会...找你么？]
　　...如果说非要说自己的妹妹有什么不好的地方..那就绝对是优秀过头了.没错，就仿佛是被作家特意设定成完美之人的那种。无论是容貌、成绩、工作能力、家务料理等等，和同龄人比起来就完全不是在一个次元的.
　　无论是测试还是作业都是全年级最优。无论是学生会的工作还是老师们拜托的工作――又或者是母亲拜托的工作，都能让人找不出一丝破绽的完美完成，而且，从小学六年级开始，就会经常在街上被星探们骚扰..甚至，初中的时候已经到了一些大公司通过跟踪的方式直接找到住处上门拜托无论如何都希望她成为品牌的专属模特儿...虽然这些人最后都被父亲用强硬的手段离开了.
　　所以，雪樱的缺点，就在于过于完美吧。
　　从这些方面来看的话，就算被拜托做这种工作也不会觉得奇怪。
　　[反正也不是什么困难的工作..和哥哥一起的话，大概一个小时就能完成了吧。]
　　[话是这样说没错啦...但是下次如果再被拜托的话，就不能是你一个人来做了哦。]
　　大概..她是不想给其他人添麻烦才独自一个人做这些工作的吧，就算是拜托给学生会的工作。
　　[...我知道了。]
　　意外的，雪樱并没有反驳什么，只是在稍微思考了几秒后便接受了这样的说法。
　　而此时，夜奏也从书包中拿出了笔，变得和她一样的专心投入到了工作中。
　　.....
　　[哥哥。]
　　不知过了多久，雪樱再次发出了声音。
　　[嗯？]
　　她的表情有些犹豫，手中的笔也不自觉的停了下来，不断的在同一个地方画着圆圈，以眼角的余光瞥了一眼夜奏后，才轻声的说到
　　[中午的便当...分量..不够吗？]
　　[哈？]
　　发出了一声短促的惊叹，夜奏也停下了笔奇怪的扭着头看着雪樱
　　[....]
　　然而面对这种，雪樱只是保持着沉默，夜奏似乎意识到了什么，有些尴尬的挠起了脑袋
　　[够的、完全够了...那些事他们自己给我的.完全没有什么特别的意思.]
　　[是么..]
　　雪樱小小的笑了一下，又继续小小的眨了眨眼，露出了微笑
　　[那..明天午休的时候..我们一起吧。]
　　[...一起？]
　　[明天开始，中午的时候，在这里..]
　　话并没有说完，也许是注意到夜奏那有些惊讶的表情，也许是也知道自己这样说确实有些奇怪，总之，她并没有把还未说完的话说出口。
　　一时间..这个教室又再一次的安静了下来。

番外六：总之，他们依旧在探索的途中（下）
　　走出教学楼的时候已经属于傍晚时间，校舍和操场已看不到几个学生的身影，偶尔有校园中某处的呐喊声传来，但也依旧改变不了这种渐渐变得冷清的事实。
　　深秋的穿堂风一吹过，带着阵阵凉意的微风似乎变得开始肆掠起来，又凭空的为这毫无人气的校园增加了几分惆怅，唯有不远处教学楼中仅存的几处灯光还能给人一点点安慰。
　　不过，也许并不是一个人的关系，夜奏和雪樱两人并不会因为这种光景而感觉到惆怅和寒冷。
　　[...天气有些变凉了呢..]
　　稍稍拉紧了一些领口的雪樱发出了感叹，虽然算不上寒冷，但也并不怎么让人舒适。
　　走在旁边的夜奏也符合的点了点头，深深的吸了一口气后，说到
　　[已经是深秋了啊..还挺快的。]
　　他们从东京转到这个学校已经两个月了，也差不多开始习惯这边的生活，说到天气的话.果然，还是这边更冷吧，因为早上看天气预报的时候，东京这个时候貌似还是晴天来着.这边从上个星期开始就一直处于这种干冷状态.
　　[嗯..]
　　带着有些开心的感觉，雪樱轻轻的点了点头。
　　[父亲大人，也会因此而感到高兴吧？]
　　[大概吧..不过那个人的话，也说不准呢..]
　　夜奏瘪了瘪嘴，露出了一副不爽的模样，抱怨一样的接着说了下去
　　[或许已经快把我们为什么会转学到这边的理由忘了也说不定..]
　　这样说，实际上也是有理由的――自从他们两个转到这所学校之后，父亲就和他们完全没有联络过，除了母亲那边会每个星期都打电话过来之外，也没有来千叶看看他们的情况，仿佛全都当上了甩手掌柜一般.
　　所以，夜奏的心里或多或少还是有些情绪的。
　　但雪樱似乎并不这样认为，脸蛋上慢慢的挂上了美丽的微笑，直视着前方，怀着淡淡的期待
　　[父亲他绝对不会忘记..要说为什么的话.]
　　视线慢慢的转到夜奏那边，眨了眨
　　[从以前开始，父亲就从来不会让我失望过。]
　　[啊、说得也是..说到做到是他的性格..但那只是对于你吧？！我的妹妹！]
　　说到这里，夜奏露出了无奈而痛苦的表情，双手紧紧的抱着脑袋似乎想到了什么让他十分痛苦的往事，之后便从喉咙里发出了类似于呻吟声自顾自的开始碎碎念起来
　　[那个人，至今为止答应过我的事情基本上都没有作到..啊啊，什么工作太忙啦、男孩子要什么玩具啦、我完全不记得有这回事这种理由也能拿得出来哦，而且还是一副超严肃的表情来的，真亏他能说得出口呢..啊，还有上次，在暑假中答应带着我们一起去夏威夷的家庭旅游也破产了..还说海的话在哪看都一样..真是..我严重的怀疑以前妈妈她是不是被他欺骗了才会嫁给他的..最基本的诚信问题都没能解决啊..工作、加班、没时间..简直就是万能的借口...可恶..开什么玩笑..]
　　[唔、呼呼..]
　　――旁边传来的异响打断了夜奏的“抱怨”，回头一看，是雪樱正轻轻的遮掩着自己的嘴巴，虽然是很努力的忍住不大声的笑出来，但光是从抖动的肩膀和漏出来的那些声音就已经可以知道她憋得确实很辛苦..
　　呆愣的看着她，随后问了一句
　　[...你笑什么？]
　　[呼....]
　　雪樱长长的吐了一口气，整理了呼吸.忍俊不禁的轻声说到
　　[刚才的哥哥..很有老爷爷的味道....]
　　[唔！]
　　回想着刚才自己的表现..确实是如同雪樱所说的那样，所以一时间也无言以对，只是以不服气的眼神看着她，倔强的说到
　　[总、总之下次在看到他的话，我绝对要让他给我好好履行一次约定才行！绝对不会、不会再这么轻易的就放过的！]
　　[嗯？你确定吗？哥哥？]
　　[啊、我确定！]
　　[我知道了..]
　　懂了似得点了点头后，雪樱突然停下了脚步，转身向后行了一礼，恭敬的说到
　　[父亲大人]
　　[诶？]
　　面对雪樱的突然转变，夜奏也不由得慌乱起来，一边向后转一边大声的解释到
　　[不、老爸！等等，请听我解释，其实...没有？]
　　看着空无一人的身后，不禁呆愣在了原地，直到微风中的冷意把他惊醒，才恍然醒悟――被骗了。
　　而雪樱则是在他回身的瞬间便继续朝前走去，现在的话已经快要走到岔路口了，再向右转的话，就会到达平时乘电车的地方。
　　[喂！雪樱，等、等等！]
　　这身呼喊并没有得到任何回应，只是一眨眼的功夫，雪樱的身影便消失在了转角处，无奈的夜奏也只能快步的跟了上去。
　　最后，在站台边又走到了一起。
　　接着便用无奈和责怪的语气说了起来
　　[...你不觉得过分吗？小樱.]
　　小樱是雪樱的小名、类似于昵称一样，但这个昵称也只有夜奏和父母之间才会使用。
　　就算被这么骗了一到，夜奏除了无奈之外再也没有任何生气的意思.即便是责怪，也只是那一瞬间而已。
　　雪樱轻轻的抿着嘴唇笑了笑，斜向上的看着他，似乎很开心的模样，说到
　　[不觉得..如果要说的话，过分的应该是哥哥才对.]
　　[哈？我什么都没做好吧？]
　　[是呢..哥哥确实什么都没做。]
　　这样淡淡的说了一声后，双眼突然在一秒钟内眯成了两轮弯月，虽然脸上依旧保持着微笑，但目光中确实是让夜奏感觉到了危险.不由得屏住了呼吸.
　　[便当的事先不说，但一定要拉着你去那些已经被绝对禁止的场所...这样做的是其他人..对吧？哥哥。]
　　[是这边啊...]
　　夜奏再一次无奈的垂下了脑袋叹着气，看了一眼雪樱
　　[但最后不是没去么...]
　　[确实，但如果我不去找你的话，现在应该在很开心的唱歌才对吧？说不定也会是正处于许多女孩子的包围圈中哦，很遗憾吗？]
　　[怎么可能啊..说到底，我也并不怎么想去就是了.]
　　[也就是说，还有想去的部分存在.]
　　[不！完全不想去！]
　　这样带着确切的语气说完，电车也刚好到站，匆匆结束了话题后，两人上了电车，车厢中的人很少，也许是已经错过了下班高峰期的缘故，所以空余的位置很多，坐下后没等多久，电车摇晃了一下又开始慢慢启动。
　　从这里到公寓有四个站的距离，大约二十分钟.
　　[那..哥哥是准备打算和其中的一人开始交往了吗？]
　　雪樱并不打算让这段时间沉默，所以又开始提起了之前的话题的后续部分。
　　[没可能..饶了我吧..雪樱，我错了.]
　　无奈的夜奏对此也只能是高高的举起了双手.祈求能得到某种程度上的“赦免”.
　　[我倒是认为坐在你右边的那个女生挺不错的.之前也接触过几次、从各方面来说都很优秀呢..]
　　[啊啊...确实。出众的外貌、优异的成绩、各方面的能力也很强，而且家庭背景也很好――据说是某个大企业社长的孙女来着..]
　　夜奏懒散的趁着懒腰，斜靠在椅子上，这样对雪樱所说的话做出了肯定，之后稍微停顿了一下，侧着眼看向雪樱
　　[但是啊..如果拿这些和你一比较的话，就会觉得完全看不到胜利希望啊..简直是绝望的差距..再说，我目前也还没有和任何人交往的打算。]
　　[是、是么..]
　　雪樱有些意外的眨了眨眼睛，回应了一声后慢慢的低下了脑袋，在夜奏正投去奇怪的目光时，她又带着微笑重新抬起头来
　　[那么，几天晚上吃火锅吧，哥哥。]
　　[诶诶？可以吗？雪樱？！]
　　[嗯，可以.下车后一起去超市买食材.]
　　[好的！哥哥爱你哦~小樱。]
　　哥哥最喜欢吃火锅――
　　而我，最喜欢看到哥哥吃火锅时露出的那种开心的表情。

番外六：所以，他们之间并不存在任何交点（上）
　　我记得，那确实是在某一年的夏天，时节正值八月，也是东京最为炎热的时段。
　　温度超过三十度后，就会让人不自觉的产生怠倦之意，毕竟作为人类来说，对于低温和高温都完全没有什么抗性，大概这就是恒温动物的缺陷啦吧。但饶是如此，也是不可能以“因为天气很热所以没有干劲不想上班”这种话来对上司说的吧？当然也更不可能以此以此为理由来请假什么的.
　　――下午五点，拖着疲惫的身子走出了办公室，和往常一样准备搭乘最后一班电车回去。作为公务员来说，早九晚五这种生活已经变成了一个固定的方程式了。平时按照正常方式来运行，但如果遇到某些特殊情况的时候，也说不定会变成晚六、晚十这种情况。
　　能五点准时下班，这大概是在这种炎热的天气中给我的唯一一点安慰吧。
　　距离电车到站还有一小段时间，我从口袋里掏出手机准备随便上上网打发时间的时候，某个十分显眼的家伙突然从我的背后窜了出来，并打着招呼
　　[My dear friend，long time no see]
　　[...说日语，拜托了。]
　　看到这家伙的第一眼，就绝对不想去看第二眼..要说为什么的话，这家伙――迈克，身上的打扮依旧是那么的..个周围格格不入，除开那张看起来十分英俊的脸蛋不说，但身上穿的那身T恤是什么？胸口处那个大写的FFF无论怎么看都不可能漏掉...这家伙，不会又是刚从秋叶原参加什么活动回来吧..明明已经三十岁的人了，能不能稍微在这些方面正常点..我并不是在否认他的兴趣，但真心拜托在这些方面多多考虑一下别人的感受...比如说现在，被搭话的话大概连我在别人眼中也会变得奇怪起来吧..
　　当然，作为本人的迈克却丝毫不会理解到我的苦恼之处，比出了一个OK的手势
　　[我亲爱的朋友，好久不见，最近过得还好吗？]
　　[啊啊、还好..至少还能活着。]
　　对于能在这种天气下还能坚持到下班的我来说，已经是最好的情况了.不过，为什么会在这里遇到这家伙..不是在千叶那边当时装模特儿的么..
　　也不知道为什么，迈克顺势便站在我的身旁，完全不准备离开的模样，一半感叹一半认真的对我突然说到
　　[我现在会在这里，你应该知道原因的对吧？]
　　[不，完全不知道..]
　　但是，好久不见倒是确实.差不多一年了..自从我这边到了东京之后，遇到他的次数就十分有限了，最近一次还是在去年年关的时候在庙会上遇到的.
　　迈克看着我笑了笑，并不在意的接着问到
　　[听说你..和她有了孩子，是吗？]
　　[...你听谁说的？]
　　迈克口中的“她”，除了那个人之外，就再也没有其它的可能性了..不过，这件事除了极少数的几个人知道外，现在并没有对外公开..他是怎么知道的？
　　没错..我和夜月的孩子，在两个月前..降临于世。
　　对于我投过去的警戒和严肃的眼神，迈克只是一笑而过，无所谓的耸了耸肩
　　[别这么戒备我，我们是朋友..不是么？]
　　[回答我！你是怎么知道的？]
　　心中不由得腾起一股不安的情绪，语气也变得凌厉起来，看着迈克.
　　[是佐佐木那个女人告诉我的.]
　　...是那家伙啊..啊哈..真是不想听到那个人的消息啊，连名字也最好别出现...不过，既然是那个人告诉迈克的话，也就没必要再担心了.就算对那个人的评价真不怎么样啊..但唯一一点可以确认的是，她不会害夜月.
　　这么想了之后，我也变得冷静了下来
　　[那...你有什么事吗？]
　　[嗯，确实。]
　　迈克直接点了点头，也不打算做任何隐瞒的样子，瞥了一眼我这边
　　[我依旧喜欢她。]
　　[...所以？]
　　[我想去看看。]
　　这么说着，迈克扬起了脑袋，出神的看着天边，脸上慢慢的浮现出微笑，似乎在回忆些什么
　　[我..从来没有后悔过来到这个国家，然后喜欢上她..以前是，现在也是]
　　[这种事..也不用对我说了吧.现在...什么事情都变了，和以前完全不一样了。]
　　我的这些话对迈克说的时候，也在对自己说..以前，根本不可能想象得到会演变成今天这种情况，当然也不存在其中各种各样的经历..但是，如果曾经的那些被认为不可能的事情变成了事实摆在眼前的时候，我所能做的也只是面对而已，而且...这样的情况，大概也并不能称之为糟糕吧.甚至，能将之称为“幸运”也可以...没错，我说不定，是一个幸运的人。
　　[是啊。我知道..这些东西光是看了就知道了。但该怎么说呢...]
　　迈克突然轻笑了一下，轻轻的摇了摇头从天边收回了视线，和我对视了一下后，说到
　　[我说过，我可以等...等到她会自动离开你的那天为止。]
　　[所以说..你根本..]
　　[不知道？不，比企谷，我并不这么认为。]
　　这么说着，迈克将一只手轻轻的搭在我的肩膀上，如同鼓励？不，或许是在提醒，轻轻的摇了摇头
　　[对于你来说，当年你也不可能会预料得到现在的事情，我记得你曾经也对我说过“不可能”这样的话，但是呢？事实是什么？这就是事实。是什么把不可能变为可能、变为无法否认的事实的？]
　　说到这里，迈克用另一只手轻轻的锤了锤自己的胸口，认真的说到
　　[是这里――是等待，是时间，也是爱。也许，对于夜月来说，能到达今天的这种地步，也许可以称为奇迹，她的奇迹。而对我来说，为什么不能再一次让奇迹降临呢？我爱她，同样也可以等、也有足够的时间等，十年不够就二十年，二十年之后还有三十年.这就是为什么我还会留在日本的理由。]
　　我愣愣的看着迈克，无法组织起任何有效的语言对此进行回应.为什么？我也不清楚，大概...我没有资格来否定他所说的每一句话，却又不想由自己来肯定这些都是真的吧，一时间便陷入两难之中。
　　深深的呼吸了一口
　　[你...等不到..那一天的。]
　　[或许能等到呢？还有..也许这样说来对你非常不公平]
　　迈克稍微停顿了一下，上下打量了我一眼，犹豫了一下，还是说道
　　[我很有可能活得比你更久一些。]
　　[哈？]
　　[从身体素质上来说，我比你更强没错。]
　　[....]

番外六：所以，他们之间并不存在任何交点（下）
　　晚上的风从街道两头吹拂了过来，带着一丝异样的凉意，天气预报说晚上会有雷雨的样子，所以这样的气温变化也在预料之中吧。
　　我和迈克从我的住所走了出来，朝着车站的方向走去，因为他要回千叶。
　　因为晚饭过后也有一段时间了，他也失去了继续待在这里的理由。
　　如同他之前所说的，只是来看看而已，顺带..留下来一起吃了个晚饭。稍事休息后便提出了辞呈。
　　至始至终都没有说过任何一句多余的话语，简单的问候、夸张的表达方式、但这些都仅仅只停留在看望的范畴内，其它的..什么都没有说，也什么都没有做，除了给所有人都留下了一个现在的联系方式之外。
　　于是，在他提出离开的时候，我也跟着一起走了出来，算作是送别吧。
　　作为外出前雪之下和夜月的委托，则是在回来的时候去超市买些纸巾回去。对于迈克这次来的真正目的，完全没有去想过和在意过，或者...也都只是把我和迈克是偶然间相遇的这个解释当做是真正的原因吧。
　　[看来..我对你存在着一定的误解。]
　　从出门开始一直沉默的迈克突然在走了差不多五分钟后开了口
　　[误解..不存在吧。]
　　没错，我和他之间根本不存在什么误解，也不可能存在..
　　对此，迈克只是轻轻的笑了笑，扬起了嘴角
　　[在来之前，我有过各种各样的幻想――都是比较坏的方面..抱歉。]
　　[...比如？]
　　[这种比如已经没有了。]
　　依旧和之前一样的耸了耸肩，摊开双手表示什么都没有的意思
　　[她现在看起来确实是过得很开心，这就够了。假设和幻想永远也比不过正在发生的现实对吧？比企谷。]
　　[是么....]
　　也许，正如他所说..知道了事实之后再把自己原来的那些猜想说出来，也只不过是在浪费时间而已，完全失去了意义。所以，他正是很清楚的知道了这一点才会放弃的吧。
　　[其实.除了确认这件事之外我还有很多问题没能问出来啊..但在刚才那种场合完全不允许我问出口]
　　刚才那种场合..指的是在公寓中的时候吗？晚饭的时候？
　　我疑惑的看向他，一半是在意他尚未问出来的问题，另一半是他说这句话的用意。
　　没等我多想，迈克便平静的继续说到
　　[为什么她最后还是会选择你？就算你并不是只有她一个人。]
　　[这个问题过时了吧？]
　　似乎这个问题一问出来就直接刺激到了我的神经，并对此作出了稍显过激的反应，因为语气中带着那种不怎么友善的质问。
　　[或许.但过时并不代表我知道答案，既然不知道的话，为什么不能问呢？]
　　[那我只能说你问错对象了...答案，我这里并没有。]
　　为什么我会突然间很讨厌这个问题呢？...不知道，只是从心底里觉得讨厌、没有理由、也没有过程，有的时候就是这样.自然而然的便讨厌起来。
　　面对我的冷言，迈克只是轻轻的摇了摇头
　　[不，我并没有问错对象，而且能回答这个问题的也只有你，因为从目前来看，她根本不会离开你。]
　　[..就算是这样，我也不会有答案的。]
　　我认真的看了过去，把心中的那份不快压了下去，毕竟迈克并没有错，问的问题也不是什么让人为难的问题，而且，他的问题，实在是让人无法回避。
　　但就算如此，我也依旧在坚持着自己的想法
　　[由我来解释其他人的选择原因之类的..不觉得有些不现实吗？]
　　[这样一说..倒是没错。]
　　迈克点点头，算是对我的话表示赞同
　　[但我还是想听一听你自己的想法――你认为..或者说，在你的理解中，让夜月做出这样选择的，是出于什么原因？不去考虑她那边，单纯的从你身上找到一个原因的话，应该并不困难吧？]
　　[我自己的..原因..]
　　这样自言自语的低声重复了一变后，也不知道该如何作答.因为..完全没有去思考过这样的问题，就算已经平平稳稳的度过了这么多的坎坷，一直都是以“坚持”“执着”这些东西来解释..但都与我无关啊..坚持也好执着也好，这些都是属于夜月的东西，现在突然从脑海中冒出了一个全新的问题――为什么是我呢？
　　除了夜月自身给出的理由之外，我自己是不是也有促成这一现实的理由呢？
　　还是不知道..短暂的在脑袋里做出了思考后又得出了相同的答案。
　　我是一个只注重结果而不怎么喜欢考虑过程的人，以前是、现在也是，未来也一定会是.所以，无论过程怎么样，只要结果是好的..那就没必要把时间过度的花费在反思之上。
　　[不知道..唯一能告诉你的一点是..现在的这种生活.我很喜欢，这就够了。]
　　[那你有没有因为为了过上这种生活而做出过努力呢？]
　　[...有。]
　　回想起以前的那些经历，我肯定的点着头。
　　[那就够了。]
　　这样说着，迈克突然停了下来，面对着我，轻轻的叹了一口气，然后又轻轻的摇了摇头
　　[我也在努力，但很明显成功的人是你..当然，努力并不代表着一定会成功，这其中，产生成败的决定性因素..也可以归结为“运气”也说不定，很可笑是吧？但只要稍微想想创业的人那么多、能成功的也只有不到其中的万分之一就知道了，有的时候..能力并不是最重要的，最重要的...是运气。所以，你比我更幸运。仅此而已。]
　　说完后，迈克拍了拍我的肩膀，丢下一句[再见]后便继续向前走去，而我却留在原地――因为，穿过人行道之后，便进入车站的范围，已经没有必要再继续往前走了。
　　..幸运啊...或许是.
　　但也并不全都是幸运吧...
　　保持着这样的想法，看着迈克远去的背影，一直到消失在车站的入口处后.才慢慢的回身走去。
　　[再见..]
　　果然..我和他，没有任何相同之处.

番外六：诚然，每个人对成功的定义并不相同
　　从千叶大学转移到东京大学专研修士的我，也偶尔能享受得到学校给予的公费“旅行”。
　　一般来说，读修士并不一定会总是待在学校，打着研究的名义跟着导师顺着地图一出一出的移动也是常事。所以，在结束上一个课题之后，我变跟着那个板脸大叔便迅速的从东京转移到了大阪，至于为什么是大阪、来大阪做什么则是完全不在我的考虑范围之内，稀里糊涂的就上了飞机，然后在半睡半醒之间就已经降落到了机场.
　　到酒店安顿下来之后，得到了一整个白天的自由活动时间，说是可以趁着这个机会熟悉一下周边的环境，从第二天开始便会到附近的大学进行课题研究..嘛，其实实话是那个人刚到酒店住下就被一堆看起来身处高位的人给强行拉了出去，实在是腾不出时间来了才对...
　　不过不管怎么说，能有自由的时间是非常不错的。
　　――话是这么说，但当我正漫无目的的走在街上时，突然被人叫了一声自己的名字，起初还在怀疑是不是听错了..但之后又反复叫了几声，最后那个声音的主人则是直接跑到了我的面前.然后不管我愿不愿意，便把我拉进了一家尚未开业的网吧中。
　　现在的话，我、野川和武流三人正围着一张摆放在宽广大厅的矮桌坐着，桌上堆满了水果和饮料，旁边的收银台和冷饮区虽然已经装修完毕，但似乎还没有投入使用的样子，这个硕大的网吧中，也只有我们三人而已。
　　[呼...哈...]
　　野川一口气喝完纸杯中的可乐后，发出了长长的叹息声，身子微微往后靠着，以双手支撑，环视了一下四周，带着满足的微笑，说到
　　[怎么样？我这里还不错吧？]
　　[啊，是挺不错的...不如说..会不会有些好过头了？]
　　这个网吧..虽然尚未开始营业，但光从规模上来看，就已经超过了以前去过的任何一家网吧，除了有着超高级别的设备之外，小说区、电玩区、休闲区也一应俱全，甚至还配备得有一个单独的小影院.考虑到营业之后的维护费用和盈利的可能性，还是有些让人担忧的。
　　[嘛，就是要达到这种程度才行。]
　　接过话题的是武流，往嘴巴里送了一块西瓜后，接着说到
　　[我可是把所有的一切都放到这上面了啊..如果各个方面都能把其它的竞争对手比下去的话，这些投入也都还值得吧，本来就做好了两年内不盈利的打算，保证收支平衡就行。]
　　[所以，你们从大学毕业后就直接跑到这里来准备这个了？]
　　毕业的时间是两年前..期间也会有断断续续的联系，当时他们两人也说过想要自己创业并不打算继承家里的那个小工厂，原来是在这里啊..不过，光是这个就已经很了不起了..
　　[这个网吧，应该话费了不少钱吧。]
　　听到我这个毫无意义的问题，野川和武流对视了一下，两人脸上都不由得升起了一股淡淡的自豪感
　　[确实，我和武流一开始也并没有这么多钱，但是啊..我和他都是一样的，把所有的东西都压到这上面了。]
　　[嗯，现在的话，我和野川大概就是属于那种银行绝对不希望我们这个时候死掉的人之一。]
　　[原来是贷款啊...]
　　不过也是，只有这种方法才能满足一次性提供这么巨大的启动资金的条件吧.但我听说要向银行申请贷款可是很难的..而且还是这种数额，也不知道他们是怎么做到的..至少，我并不认为银行会把这种数额的贷款贷给我..
　　或许，是我脸上的那股疑惑被察觉到了，野川特地为此解释了一句
　　[是家里的人以房产为担保贷出来的，嘛，虽说是这样，但利息和本金以及之后的各种费用都是我和武流两个人的事情了，啊啊..这么一想的话，瞬间觉得压力还是挺大的..]
　　我依稀的从野川的话语中听出了无奈与开心的矛盾感。
　　确实，如果一个刚毕业不久的人突然多出这种巨额债务任谁都会有压力的..但开心，我想，这是来自于现在的这个地方吧.
　　有了一家属于自己的网吧、可以畅玩的地方.无论是谁，只要是在做自己喜欢的事情的时候，都肯定会开心的。就算是我，在睡觉的时候也会变得心情舒畅起来。
　　也许，我也被他们这种矛盾的气氛所渲染，开始想象着读完修士之后的出路，但这种想象在刚开始的时候就已经结束了..根本没得选..对吧？光是雪之下那边就足够让人头疼的了.而且，说不定以后会把“无偿加班”这四个字写进法典也是极有可能的..啊哈...
　　绝望了。真的...要说我为什么会在大学毕业后继续选择读修士的话，其中一部分原因大概就是这里了...我不想工作，更不想加班..
　　短暂的安静后，武流突然问道
　　[比企谷君，现在还在读书对吧？]
　　[嗯、啊..在读修士..]
　　然后，他慢慢的托着下巴，做出一副思考的模样看着我
　　[有想过毕业之后的去向吗？]
　　[毕业的话还早吧..不过倒是也没怎么想过..]
　　其实是不敢想..我果然还是希望能继续沉浸在校园的时光中..
　　听到我的答案后，野川和武流又对视了一眼，轻轻的朝着对方点了点头，然后又看向我
　　[那么..]
　　[你想和我们一起吗？]
　　[诶？]
　　[如果是比企谷君的话，想入伙是完全可以的哦。]
　　野川双眼闪着亮光的笑着，微胖的脸上出现了与他说的话毫无关联的希望。
　　[...不，我还是算了.]
　　[钱的话不用担心，如果你同意的话，人员管理这一块可以全权交给你来负责]
　　[谢谢..但我这边真的是没有这个打算..抱歉]
　　说实话，我确实被这两个人的这种提议给吓到了..各种方面
　　[没关系，我们也不会强求..但这样的邀请也是真心的，毕竟..我们都相信你的能力。]
　　[啊，是啊，如果以后我们的这个网吧还没垮掉的话，欢迎你随时加入哦]
　　这样说着，两人像是为了庆祝什么一样的，各自又从桌子上抬起了一杯果汁，我也收到他们的影响，不有自主的把咖啡抬了起来。
　　各自都喝了一口，用同样的速度放下杯子，相视而笑。
　　[我们...能成功吗？]
　　[你们已经成功了.]
　　面对武流这声略显忐忑的随意一问，我给出了十分肯定的答案。
　　对于成功的定义，我想..每个人都会有不同的标准，比如..在测试的时候，有的人把成功定义为满分，而稍微差一些的学生则会定义为及格线，更差一些的人大概会定为不用参加补考等等..那么，如何才能算作是成功呢？
　　我的答案是――实现一开始定下来的目标..就能算作成功。无论实现之后是否又会产生新的目标、新的起点，达到及格点之后的良好线，在此之上的优秀线和满分，这些统统都是建立在第一个目标达成之后的事情了。那么在此之前，无论之后的目标会有多么的困难、都应该先享受一下成功所带来的喜悦才是吧。
　　所以――他们，已经成功了。
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（一）
那一年，是我和雪之下结婚后刚过第一年。
明明是夏季中一个难得的星期天，我却在早上八点钟的时候感觉到了异样的吵闹。
本来在最近，工作进入关键的阶段的我，不得不做出一些违背意愿而加班，经常都会感觉到无论是身体还是精神上都在奔溃啊..即便是昨天晚上一回来吃了晚饭就睡到现在，也很清晰的感觉到那些残留在身体中的疲惫。
所以，在被旁边这个人吵醒之后..还躺在床上处于半睡半醒之间的我侧过身子对她投去了我委屈的视线..但也仅仅只是委屈哦，完全不会有不满或者不悦这些情绪。
而身穿一身粉红色睡衣的雪之下则是理所当然的无视了我的视线，继续坐在我旁边，一只手托着下巴认真的看着放在自己面前的那堆东西。
[唔..应该就这些了对吧？]
自言自语的低声说了一句，又擅自陷入了沉思..大概，是在清点即将被装入行李箱的东西吧。
我在心里默叹了一声.视线也随之沉了下去，双手努力的把身子撑了起来，目光转移到所谓的那堆东西上――被塑料袋密封好的日用品、叠放整齐的昨天刚去买的夏日泳装、平时看的关于猫的故事书、充电器....
至于为什么这堆东西现在会出现在床上、又为什么即将要装入行李箱？
当然是从明天开始，我和雪之下要去海边了啊..不只是我们，由比滨和叶山、阳乃以及夜月这些人都回去，话说..这次提议大家一起去海边玩的就是由比滨.雪之下做出了相应之后，人数便迅速的发展成这种规模..啊，顺带一提，本来阳乃是准备要把佐佐木姐妹一起拉过来的，但因为现在她们并不在日本所以总算是稍微得到了一点控制.
迅速的回想了一下之前发生的事情之后，我稍稍清醒了一点，对此无奈的说到
[出发的日期不是在明天上午么...用不着这么积极吧?]
[嗯...果然，要把红茶也带过去才行是么？]
她一边这么说着，一边回过头来认真的看着我。
[喂，我有说过红茶吗？还有你确定要这么做？！]
[不是..红茶？]
为什么这个人能这么一脸茫然的看着我这个还没完全清醒的人问这个奇怪的问题啊..都说我说的不是红茶啦！话说是去海边，不是上山露营...红茶？那玩意儿有必要考虑进去吗？反正也只是后天就回来了对吧？
[...这些东西现在完全没必要考虑啊,晚上再准备也可以..雪乃，简单的收拾一点日用品过去就行了，反正也只是一天而已..没必要这么麻烦的。]
没错，就我个人来说是属于简约派的，短途旅行的话基本都是轻装上阵.东西带的过多会产生不必要的麻烦.所以，以前无论是露营也好还是修学旅行也好，都只是一个书包就OK了。
雪之下慢慢的放下了一直托着下巴的手掌，轻轻的吐了一口气，看了过来
[考虑到时间上的分配的话，从现在开始准备我并不认为有什么不妥..据我所知，冲绳那边并没有这边的红茶..而且，万一现在收拾完之后有什么遗漏的话，也可以有足够的时间来确认呢.]
[可是，也用不着这么积极吧...]
..不过，貌似很积极呐，小雪乃..很期待这次的旅行吗？
[还有，更正一点，我们去的话并不是一天.]
[哈？]
[是一个星期.]
[这点请务必解释一下！！]
一个星期是什么？！我可没听说过啊..一般的话去海滩边玩不是都以一天为时限么..只要考虑到住宿问题就会觉得很麻烦啊..
雪之下这里炸眼睛，稍显意外的看着我
[你不知道吗？]
[...知道什么？]
当一个人真的什么都不知道的时候被人这样问到都会感觉到困惑的吧，所以我现在就是超困惑的那种，而且..还有一股十分不妙的预感。
而雪之下接下来的话就将这种预感变成了现实――
[这次我们要去冲绳那边待一段时间了,现在预定的是一个星期.难得由比滨他们都得到了公司批准的小长假，已经打算好要在海边全部度过了..从以前开始就很喜欢海呢..由比滨她..]
啊啊..是由比滨啊,这个理由的话大概能理解了..但还有一个问题.“小长假”中可不包括我哦，小雪乃？别看我这样也算是个正式的公务员啊，一个星期的假期什么的完全不可能的啦！
想到这里，我忍不住的长叹了一声,无奈的看着她
[那个..我只拿到三天的假期而已..]
[这个的话就不用担心了。]
[为什么？]
听到这样的回答，我出于习惯就自然的追问了下去。然后，就被雪之下瞪了一眼...为什么？
[你的假期已经延长到了十天...去冲绳出差。]
[...出差？]
我楞了一下，什么时候决定的事情？而且地点也刚好在冲绳？
[这点，可以自己去问一下你的姐姐..和我完全没有关系.]
懂了...
[哈....]
我有些头痛的捂着脑袋，这样做真的没关系么..日本的政治界是不是快要完蛋了啊？十天...完全高兴不起来啊..
[那..在那边的住处呢？这么多人的话，是直接住酒店吗？如果是那样的话提前预定比较好..]
[这也不用你担心了。]
[已经安排好了？]
[诶...父亲在冲绳那边的海边有一幢度假用的别墅，已经提前得到了使用权，所以住处的话也姑且是解决了呢.不过因为已经有很长一段时间没有人去住过了，所以可能要先打扫一遍..房间的话倒是足够了。]
[啊..确实是足够了..嗯，足够了。]
难道有钱人都是这样吗？在每一个地方都会习惯性的买上一幢别墅，然后每年去旅游的时候随机从地图上选一处，然后才恍然发现去那边完全可以不用担心住的问题..
雪之下露出了稍显意外的目光
[怎么？有什么问题吗？]
我摇摇头，顺势从床上下来
[没有..总之，先起床吃早餐吧]
[嗯.]
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（二）
那么..又是一个天气十分完美的早晨，今天就要去冲绳了啊..
一大清早的就被拉到了机场.出行的话，我本来是新干线派的，但由于这次的目的地出乎意料的没有...所以，坐飞机直达的话，大概只需要一个半小时左右吧，毕竟这次是准备直达目的地的。
而且，又由于某个人特别期待这次旅行的原因，出门的时间比上班时更早，以至于到达机场的时候，距离飞机起飞还有两个多小时的时间，现在的话连候机厅都进不去，只能是在大厅这里无聊的坐着打发时间，所以呢，在这种时候，我平时一个人在加班的过程中所习得的技能就可以得到发挥了...嘛，一个人坐着发呆一两个小时..也并不是什么难事呢。
但是并不是只有我一个人啊..雪之下小姐从一坐下开始就显得有些不安分呢..左顾右看的，有些期待过头了哦，这样可不好。
顺带一提，在她四处张望的时候，过往的行人也在看她..倒不是因为她的举动很奇怪，而是因为今天的小雪乃确实是魅力全开啊。
白色的连衣裙和凉鞋这么搭配起来，虽然就露出的部分来说算不上很多，但是却更加让人感觉到一股清新的美感，特别是裙摆下那双白皙的小腿，尤其惹眼.
[我说...就算再怎么看也不可能找得到的..]
[..什么？]
[现在时间还很早啦，由比滨他们现在估计还没有出发吧.]
按照约好的时间是九点半的话..现在可是足足还有一个小时呢，不是说好提前五分钟到达约定地点是礼仪吗？那提前一个小时算什么？最高位的礼仪？不对吧..
[由比滨..不，我、我并不是在看他们..]
嘴巴上虽然是这么说的..但脸蛋倒是很诚实的迅速的红了起来，所以说..你到底是有多喜欢由比滨呐..作为我这边的角度来看，确实有些让人担心了..
但担心归担心，现在最重要的事情是怎么来度过这剩下的一个小时..总不能真的和她一起这么呆呆的坐在椅子上吧？那样的话也太逊了.如果是我一个人的话就完全没问题了.所以，就算是绞尽脑汁，我也试着提出了一个杀时间的建议
[嘛..反正他们还没来，不如出去随便走走..怎么样？]
[..走？]
似乎我说了什么让人难以理解的事情一样，雪之下投来疑惑的眼神。
[在这里也没什么事可以做吧？在这里的话很闲啊..有些容易犯困呢。]
[诶？可、可是...]
雪之下有些犹豫，朝着旁边那个挂在墙上的时间表看了看，随后确认一样的回问到
[由比滨他们..会不会已经到门口了？]
[这我哪知道..]
啊哈...没救了..如果真这么在意的话，打个电话过去就行了..但现在的时间根本没可能吧..不是所有人都有你这么积极的就是了。
[..那..万一刚好错过怎么办？]
[真有那个万一的话电话联系就行了。]
但一般来说都不会有的。
雪之下露出些许为难的样子，看来是不想去啊..那我能理解为因为想要第一眼看到由比滨而不愿意错过任何一种可能吗？和以前完全一样啊..或者甚至比以前更严重了。
[...就一会儿..]
[嗯？]
应该是做出了决定，雪之下瞥了我一眼后，说到
[在由比滨他们来之前的这短时间中，我允许你在这里稍微睡一下.]
[是这边么..]
如果是可以的话我当然很想睡觉..但现在..还是不想离开这里么..
[算了...该带的东西都带齐了吗？可以趁现在时间还早再确认一下，有遗漏的话还能有时间再准备...]
我叹了一声，故意转移了话题
[诶？嗯、所有东西都带齐了，没问题的。]
听到我这么一说，雪之下轻轻的看了一眼放在脚边的行李箱，那里面装的就是这她认为次去旅游会用得上的东西...包括红茶和茶杯呢...最后还是带上了。
[这次去冲绳..只是想去海边吗？没有其它想去的地方？]
一个星期的话，在海边待个三四天也就差不多够了吧？没有其它的打算吗？只是单纯的在海边？组队海钓么..
[..由比滨他们说只是去海边哦?]
[所以啦..我是问你还有什么想去的地方..去冲绳的话也不只有海边吧？其它的旅游景点之类的，难得出来一次，总是待在同一个地方不会觉得有些单调了吗？]
[可是..并没有这样的预定呢。]
这种理所当然的态度是这么回事呢？小雪乃..和当时的修学旅行和家族旅行可不一样哦，难道不应该是一边拿着指南一边指着上面兴致勃勃的说着各种各样的景点和历史才对吗？还是说..冲绳对于这个人而言除了大海之外已经没有任何吸引力了？但就我所知..这个也才是第一次去冲绳吧？虽然她的父亲倒是经常会去..那么，原因果然是那个吧？
[这种事也不是非要预定才行呐..到时候如果意见统一的话，也可以一起行动的。]
不过，干嘛非要一起行动啊？旅游的时候除了家人和朋友之外，其他人不是越少越好吗？...但貌似这次的人员之中，也找不出什么不是家人也不是朋友的人来，所以就变得不得不一起行动了？啊啊..我不要，好讨厌的感觉..光是想象一下之后几天的时间是如何度过的就觉得一阵头痛..毕竟那个人也会一起啊..名为阳乃的魔王大人..不知道为什么，最近一段时间一看到她就觉得很头疼啊..
[诶，如果是一起的话那就没问题了。]
[嘛，肯定会一起去的.]
如果是由比滨的话..由比滨去了，叶山肯定会去――然后雪之下去了，阳乃那边也肯定没问题，在这之后夜月和我...大都是无所谓的态度..所以，这次旅行的关键就是看她们两个。
...大概，她们都还未察觉到吧..由比滨和雪之下之间，存在的那种已经超越了友谊的东西...说是溺爱也不为过。
雪之下和由比滨，都擅自把对方看做是一种极其特殊的存在――至于是何种存在现在不好说,如果非要做出一个比喻的话.大概就是...一个溺爱着自己孩子的母亲？
所以，对于这点..果然还是很担心呐..
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（三）
最后，依旧没有什么可以打发时间的方法..继续待在椅子上快要睡着的时候，总算是在入口那边发现了几个熟悉的身影。
快速的汇合后进行了早晨问候，我向着周围环视了一圈，应该都到齐了。
我、雪之下、由比滨、叶山、阳乃和夜月总共六人。
[小雪这次也好早哦，久等了]
听到由比滨这么一说，雪之下轻轻的摇了摇脑袋
[不..只是一小会儿而已，没什么..]
喂喂..这个人的一小会儿可是一个半小时哦，这么明目张胆的说谎真的可以吗？话说“这次”？其它次也是？我怎么完全不知道啊！
[抱歉..路上堵车,稍微来晚了一点，不然的话应该可以更早一点到的..]
换上了和由比滨同款淡蓝色夏季短装的叶山有些无奈的笑着，没有了以往看惯了的严肃和正式之后，那张让人感觉到帅气与温和的脸蛋则越发显眼了.
[嘛..没迟到的话也用不着道歉吧..]
现在也才九点二十.距离约好的时间还有十分钟.要说我现在有什么怨言的话，也绝对不会是对他们了.不过...貌似对另外一边也不可能有什么怨言的才对..结果还是我自己的错么..啊哈..
[比~企谷君~]
一旁的阳乃突然跳到了我的眼前，顺带连和她挽着手的夜月也一起.以故意的方式特地拉长了我的名字的第一个字之后，挂上了满脸的微笑，显得有些开心过头了.而且..现在的他很麻烦啊..作为依旧是一名被完美的外强化骨骼包裹起来的未婚女性..虽然年龄上有些大了但如果只是看外表的话绝对无法得知真实年龄的――那让模特儿自愧不如的身材配合上现在这套白色的连衣裙就更显得强悍了..完美的突出了身体的曲线，裙摆也仅仅只是到了大腿的三分之二的地方..果然是夏天到了啊..
相对来说的话，和她站在一起的夜月就显得要低调一些，搭配了灰色的立领衬衣与七分裤，露出度是她们几个中最少的，但确实也显得格外凉爽。
[好久不见~有好好的想姐姐了吗？]
[够了，赶紧闭嘴吧你..小学生吗？！没见的时间也还不到三天吧？]
我赶紧制止了如同小学生一般以洪亮的声音说着幼稚话题的阳乃,还有..这家伙不是三天前还在我们那边蹭饭吃来着？！真亏她能这么直白的说着“好久不见”啊.
[嗯？已经三天了啊？那岂不是很长一段时间都没见了吗？]
显然对我的说法不满意的阳乃用一根食指轻轻的抵着下巴，歪着脑袋恍然的看着我...不不，这个不是我的问题，是这个人的时间观念出现了很大的误差才对..
一旁的雪之下大概是忍不住了吧，所以眉梢稍稍一跳，说到
[姐姐的话就算一个月没见也不能算很久.不如以后不要每个星期都来蹭饭吃如何？]
[小、小雪？]
由比滨似乎被吓了一跳。
[啊、小雪乃生气了？诶诶，为什么？]
[如果想知道原因的话我建议你先照照镜子...哈...]
一边摇着头一边用手抵住太阳穴的雪之下长长的叹了一口气..嘛，看来对这个人感觉到无奈的不止我一个啊..
[我有做错什么事情了吗？小音？]
[诶？应该...]
被突然问到的夜月一时间变得呆然起来，奇怪的看着她和雪之下。
这个人还真是卑鄙！切..突把话题转移到其他人身上肯定会是这种效果好吧？无论怎么回答都是错的...
就在即将陷入冷场的时候，另一个声音加了进来
[既然人都到齐了的话，不如先进候机厅休息吧？因为一会儿人会变多的..到时候就有些拥堵了。]
是叶山.在对我这边投以一个抱歉的眼神后，带着微笑加到了与阳乃的对话中.简直是最佳选手啊..叶山，比分零比零的拖到中场休息了.
被他这么一提醒，雪之下怄气似得把头撇朝了一边,由比滨陪着她稍稍松了一口气，阳乃只是笑了笑，便拉着夜月朝着办理登机牌的那边首先走了过去。
[走、走了哦，小雪。]
[诶.]
然后，这两个人也重新组合在了一起，由比滨很自然的挽着雪之下的手臂，露出了开心的模样，相互依偎在一起开始有说有笑的也走了过去.
那么..最后的，只剩下我和叶山两个人...奇怪的组合.
[走吧？]
[啊.]
我就知道啊..最后一定会变成这样的..在心里默叹了一声后，拉起雪之下留下来的行李箱也和叶山一起走了过去，然后我才发现..原来叶山的身后也有一个箱子.犹豫了一下，问到
[由比滨收拾的行李吗？]
[是的..结衣她貌似很期待这次的旅行啊.昨天晚上也是准备到了很晚才睡下的.]
这么说着的时候，叶山很开心的笑着.回头看了我一眼，回问到
[那你这边的是她的吗？]
[大部分是呢..]
其中的绝大部分空间都是雪之下一个人占用了，我的只有几件换洗的衣物而已..
[嘛..从某些方面来看的话，她们两个还是挺像的.]
我把视线转移到一起排队的两人身上..大概是在说最近的趣事吧，连刚才处于生气中的雪之下的脸上也带上了淡淡的微笑，真是很了不得的技能呢..由比滨。
[我也是这样认为的.但是...]
叶山停顿了一下，看着两人的背影一小会儿后，露出了淡淡的微笑
[不仅仅是很像..对吗？]
[....或许吧.]
就眼前的光景来说，我所看到的，和叶山所看到的.都一样，但我和他却说着与看到的这一幕完全不同的东西。
既然不只是“像”的话..又会是什么呢？
大概，现在还分不清楚吧.水是无色无味的.但并不是所有无色无味的水都一样..或许，其中加入了一些我们不知道的、又十分必要的成分呢？那还能说是一样的吗？
摇摇头，把这些东西都抛出脑后，也跟了上去，叫了她的名字
[雪乃..我一会儿去办个托运手续.]
[诶.一个人没问题吗？]
[隼人也去吧，可以吗？]
[嗯，我也是这么打算的。]
毕竟行李都很多，不能直接带上飞机。拿到登机牌后，我和叶山暂时告别了她们，朝着行李托运的窗口走去，不由得又想起了另一个问题
如果说那两个人很像的话..那我和叶山，是不是也有着相似之处呢？
呵...现在的话，也不是没有这种可能性啊.
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（四）
在登机时间到了之后，我们这边所有人也都第一时间登上了飞机。
也许是时间还比较早的关系，一起上来的人并不多，我按照登机牌上所给的信息，找到了自己的位置。
因为每排座位有三个位置，所以我们六人就正好分配到前后两排。
座次在雪之下的安排下变成了――雪之下、我、夜月，和上一排的由比滨、叶山、阳乃。
就坐之后，终于是轻轻的松了一口气，旁边的夜月也发出了轻声的吐气声,也许对她来说，还是没有完全习惯这样的环境吧.之后我的袖口被谁轻轻的扯了扯。雪之下一边四处卡了看一边把视线分了部分过来
[八幡君，不如...我们换个位置？]
这么说的时候，雪之下的眼神似乎有些躲闪，和以往的强势不同，现在的话变得十分柔弱的模样.我因为感觉到了奇怪，所以也不自觉的看了看四周..也并没有发现什么异常之处。
[...换位置也是可以的啦，不过坐哪都一样吧？]
因为乘的是飞机，所以基本上做哪排都一样才对，这点和颠簸的汽车完全不同呢.
[唔、嗯..不，还是有些不同的..]
听到我的话后，雪之下不开心的动了动眉梢,似乎变得有些不开心了.抿着嘴唇，就这样有些不服气的看着我几秒后，总算要说话了――
但在她开口之前，坐在前排的阳乃却回过头来说到
[呀~比企谷君还真是粗心呐~和小雪乃在一起这么多年了还不知道原因吗？]
[...原因?]
[是哦]
这么一说，阳乃似乎想起了什么开心的事情，竖起了食指一副说教似得模样
[小雪乃呢，从很小的时候开始就非常非常害怕高的地方.]
[不、这个和换位置完全没关系吧？]
这句话说完后，阳乃有些不可思议的楞了一下.不只是她，连前排的由比滨和叶山也都回头来看着我..所以？我说了奇怪的话了吗？这么看着我还是会觉得紧张的啊..
而雪之下现在也低着脑袋变得一言不发..夜月..我朝着她那边悄悄的投去了询问的视线，得到的却是轻轻摇头的答复。
[小企...]
由比滨首先喊了我的名字，带着无奈之意.然后叶山也苦笑着接着说到
[嘛...这也不能怪比企谷君吧.哈哈..]
[...能不能直接把话说清楚啊？不觉得这样的说话方式很累吗？]
叶山也就算了，怎么连由比滨也...被传染了么..还真是讨厌人的习惯呐
最后，由阳乃给出了答案，以夸张的语气配合上手指上微微跳动的比划，说到
[比企谷君~一会儿飞机起飞的时候，记得好好照顾小雪乃哦，不然的话可就麻烦了呢...因为飞起来后会变得很高嘛。]
[....高？]
嘛..确实挺高的..不过，雪之下的话，还不至于连这种事都...一边这样想着，我朝着雪之下投去了确认的眼神，然后..迎面而来的就是那种极不服气却又无可奈何的委屈视线.很好，我知道了..她怕高没错.
[..不在窗边的话就没问题..]
之后便淡淡的说了这么一句。
然后，我才恍然发现原来换位置是这个意思啊..真是抱歉啦，小雪乃..
[哦...]
尴尬的笑了笑，便准备起身让位，这时候又收到了阳乃的声音
[嘛嘛，比企谷君，顺带一提，姐姐我超喜欢坐窗边哦~]
[你这个顺带一提的意义不明啊..]
怎么，要换位置吗？阳乃现在的座位是靠外一边在走道旁的那个，所以.这家伙也要换？
[知道为什么吗？]
[我哪知道...]
[因为可以居高临下的俯视地面上的东西呢.]
[啊，虽然你这是实话但也请别说出来好吗？]
暴露本性了..不过，话这么说也没错.如果说有的人天生下来就是上位者的话，大概阳乃就是其中一个..
我和雪之下换过位置后，她轻轻的拍着胸口松了一口气..看样子是真的很害怕呢.不过,就算不是在窗边，也一样会升高的啊..这样的做法是不是也能算为一种心理安慰了呢？
之后又相互闲聊了一会儿，广播里便传来即将起飞的消息。
那么..是时候说一句――冲绳，我来了。
--------------------------------------------
我慢慢的睁开了双眼，也许是今天起来得太早、又或者是前阵子加班所带来的疲劳还未完全消失的缘故，飞机刚起飞不久便开始打盹。
[哈啊啊啊啊..]
舒服的伸了一个懒腰，我的身旁，此时响起了雪之下那让人感觉到尴尬的声音
[八幡君..我认为你在伸懒腰之前是不是应该先考虑一下我这边的情况？]
[嗯？]
我背后打了个机灵，快速的直起了身子坐正后，撇过头――正好对着雪之下那稍微带着些微笑的脸蛋.现在的话..她正轻轻的一只手搭在肩膀上活动着肩膀..啊，运来如此。我就说为什么在睡得迷迷糊糊的时候会有一股熟悉的香味来着..
[啊、抱歉.]
擅自借用你的肩膀当成枕头了..
[并不是希望你会道歉就是了..]
她慢慢的吐了一口气，看了我一眼
[...很累吗？]
[算不上..]
[睡得很安静呢..]
[一般的话都是这样的吧.]
和雪之下交谈的时候，我眨了眨眼环视一下四周，注意到包括夜月在内的其他人也都进入了熟睡状态..怎么？打盹也会传染吗？
或许是注意到我的疑惑，雪之下对此作出了解释
[..说是休息的话，安静下来会比较好.]
...结果过于安静了所以全都睡着了么..对不起，我的错。
[到冲绳还要一个小时..不继续睡了吗？]
[已经足够了啊.]
[是么..那接下来就拜托了.]
轻轻的回了一句让我感到莫名的话，我正准备发出疑问的时候，雪之下侧了侧身子，找到一个适合的角度后，脑袋轻轻的朝着我这边靠了过来.搭在肩膀上.
“拜托了”指的是这样啊..
不过，辛苦了..
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（五）
走出机场，一股热带特有的潮热气息扑面而来。
比起东京和千叶的气候，这里的热是真真实实的，如果从地图上一看的话，说不定会发现这里确实是处于热带和亚热带交接的地方，嘛，真不愧是能达到全年平均温度在二十三度以上的旅游胜地呢.
我们站在机场大厅的门口，确认了一下时间，十二点五十五，但阳乃所安排来接机的车还没到.所以现在也只能是站在这里稍微等一下了.似乎在路上出现了堵车现象..真是不可靠啊，这里的交通。
但如果说起其它方面的话，冲绳这个地方的知名度搞不好比东京和千叶更高哦，虽然对于这点作为一个忠实的千叶人来说很不友好，但在其它国家的人如果说到“去日本旅游”的话，十个人中会有五个提起冲绳，两个提起富士山，两个说起秋叶原，剩下一个则是随机..所以就算把这里称为全日本最出名的旅游胜地也不为过，而且这里的居民大都会以自己住在这里为炫耀的资本吧.嘛，确实，家乡的知名度提升的话，说出来的时候也会感觉到一股自豪感呢。
但是，说到我最喜欢的地方，那肯定还是毫无疑问的依旧是千叶，千叶是最棒的，也是最好的，这点对已我来说绝对没错。如果要把这两个地方做一下比较的话，大概会输的是千叶，不过这有什么？喜欢是完全可以没有任何理由的对吧？所以，I LOVE YOU ,千叶！
我正这样抒发着自己对千叶的爱的时候，传来了雪之下的提醒声
[八幡君，虽然不想打扰你的幻想...但是要上车了哦。]
[嗯？诶？车来了吗?]
我一愣，看了过去，作为回答雪之下并没有多说什么，轻轻的叹了一口气后，眼睛瞧向了右边的某个方向，我也跟着看了过去，只见一辆就算处于众多汽车的包围中也依旧显眼的高级加长型的黑色轿车正缓缓驶来...果然是资产阶级啊这些人..
-----------------------------------------------------------------
从机场出发又经过将近三个小时的长途跋涉后..终于是来到了目的地――位于波照间岛的西滨海滩...话虽然是这么说，但也并不算准确――应该是在波照间岛上的最西端，一座现代化的别墅面前..光是占地面积.就已经超过了我现在所住的那套公寓了吧？！200平米以上哦？！而且还是双层..
[唔哦哦，好漂亮的别墅啊，小雪~真的很厉害呢。]
由比滨发出了这样的声音，被她挽在一起的雪之下似乎有些受不了她的热度又毫无办法，只是叹了一口气后，轻声说到
[哈...好热.]
脸上的疲惫之意已经很明显了..真是让人担心啊。
[好了好了~比企谷君~欢迎来到我的度假别墅~]
不知什么时候已经站上领导位置的阳乃，一边面对着我们摊开了双臂一边说着让人莫名其妙的话.
[喂，等等？你的...这个说法没错吗？]
如果我没记错的话，应该是你的父亲的才对吧..擅自更改主人真的没关系么？而且为什么一定要带上我的名字！？我们这边是一起的对吧？！
然而，阳乃却直接点了点头，竖起了食指说教似得
[虽然以前一直是父亲在使用，但产权上写的是我的名字呢，这点小音和隼人都可以作证。所以，还有什么问题？]
[行、够了..是你的.]
怎么办..现在有些不想进去了..恶魔的巢穴？开玩笑么..总感觉这次旅游变得很危险了啊..
看到我服输的样子，阳乃很满意的点了点头，说到
[好了，先进去吧.]
-----------------------------------
进入别墅内部，设计上是楼中楼的形式，首先看到的是一个超大型的客厅，连接着餐厅和厨房，而二楼则是一排整齐的房间，家具和摆设都十分齐全。
在门口换上室内鞋，阳乃首先走了进去
[卫生的话我已经让人提前打扫过了，食材和饮用水等等也都安排人提前送来了，接下来就是看个人需要喽~]
我和叶山负责把行李搬运到二楼上，但并没有直接放到卧室中，毕竟现在还没有进行房间的分配，不过等到我们搬运完后，所有人也都围绕着客厅的那张玻璃桌坐下，看样子是决定临时开会了吧.我也叶山也加入了其中。
那么，首先做出发言的当然也是阳乃了
[接下来..就是房间的分配了，虽然总共有五个卧室..但其中一个是父亲大人的，也不能擅自使用，还有一个已经改装成了书房，所以，能用的也只有三个而已。分成三组的话，刚好呢。]
确实..三组刚好，这里的人也只能分成三组了吧.
这么想着，我不由得同意的点了点头
[那么，我和雪..]
[我要和小雪一组！]
在我之前，由比滨抢先说了起来.顺带高高的举起了手，抢答题么..这个人。
[呐呐，小雪，我们一起吧？好久都没能和小雪一起睡了呢。]
面对如此热情的由比滨，雪之下面露难色，不过却也十分温柔的微笑着
[我倒是没什么问题..]
这么一说，便朝我这边投来询问的视线，等等..如果她们两个一组的话，那我岂不是要和叶山?
[可以哦，结衣，我也很久没和比企谷一起了。]
[喂，等等哦？你们不觉得这样有什么问题吗？]
[问题？]
由比滨带着疑惑之意的看了过来。
所以说就是那个啊.那个，为什么叶山这家伙总是能这么容易的就说出这种让人误会的话来？而且这些人还全都没有一个觉得奇怪的..
不过算了...就算反对也无力改变的.
[...那就这样吧...]
[等等哦，我也想和小雪乃一组呢~]
这个时候，坐在对面的阳乃突然说道，从脸上露出了玩味的微笑，扫视了一下众人，继续说着
[不如这样吧――我和小雪乃，隼人和结衣，然后,小音和比企谷~perfect.]
....很好，这完全符合这个人的风格，总是在这种时候说些让人无法理解的话..快看，小雪乃的脸色已经开始不对了哦..
趁着事情还在运粮之前，我快速的做出了反应
[叶山，我们一组对吧？]
[是的，比企谷君。]
啊啊...现在突然又觉得叶山的微笑很让人安心呐..现在能和他一组还真是让人觉得放心呐。
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（六）
这是我来到冲绳后，站在二楼的窗台前一边眺望着大海一边迎来第一个夜晚。入夜之后，开始吹起了纯正又让人感觉到凉爽的海风，空气中飘荡着淡淡的大海气息.
本来按照由比滨提出的计划是在晚餐过后去海边先畅享一下夜游，却被雪之下毫不留情的拒绝了，理由是夜晚会出现难以预料的危险云云...嘛，其实只是单纯的怕黑啦，因为海边并没有路灯，硬说的话只有岛上的那站探照灯还能勉强的让人看得清海面.就这点来说，还真是不直爽呢..小雪乃。
房间也选定了，我和叶山把各自的东西放好后，也没有什么其他的事情想做，大概是因为今天的行程比较长，大都积攒了很多劳累了吧..当然，除了由比滨之外。所以大都在各自的房间里休息了，而我则是因为叶山目前正在占用浴室的关系，漫无目的的游走的时候不知不觉间走到阳台，嘛..就这样吹着晚风也不错。毕竟在东京的时候，完全不会有这样的时间啊..加班回来后直接就准备睡觉了..啊啊，那个时候还真是惨呐.已经差不多对无限加班的地狱感到绝望了..
[...还没有睡吗？]
不知不觉的，已经换上了睡衣的雪之下出现在了我的身边，以和我齐平的视线眺望着大海，本来只有咸湿气味的空气中，此时传出了淡淡的清香味，是她身上带着的洗发水的味道，应该是刚洗完澡吧。
[你还不是一样？]
[由比滨现在正在洗澡中...貌似之后有很多要说的..]
所以现在是在等她么...以略带无奈的语气轻声的说着，脸上却带着截然相反的微笑，虽然看上却确实很疲惫了，但身体上的疲惫完全的被那份喜悦给冲淡了吧，看样子她是真的很开心呐.也不知道会说哪些话题呢？有些好奇。
正说着，雪之下朝我这边投来了视线，在和我的视线会合后，奇怪的问到
[你呢？不会也是和叶山有什么话要说吧？]
[绝对没有..只是那家伙现在也是在洗澡啊..]
我这边是绝对没有什么话要说的.但也不排除那家伙有话要说的可能，而且根据这么多次的经验来看，有超过百分之九十的可能性会说些奇怪的东西.
之后便是一小段时间的沉默，然后，就听到雪之下对着远方的赞叹声
[由比滨她..很开心哦，也非常期待，对这次的旅游..大家能一起这样的来到这里、无忧无虑的游玩..]
[嘛...这样说起来的话，你不也是这样吗？]
[诶？]
她一撇头，似乎对我的这种说法感到意外。
我看了她一眼后，也露出了微笑
[对由比滨是这样..你自己也挺开心的不是么？毕竟很久都没有这样一起出来玩了呢，自从上次之后也差不多有半年了吧.]
[不、我...我只是...]
雪之下的眼神出现了晃动，左右摇摆了好一会儿，声音也渐渐的降低了下去，直至消失.期间变得安静了几秒后，似乎想通了一样的轻笑了一下，重新和我对上视线
[是呢..真的很开心.由比滨也好、我也好..拌饭君不也是这样的吗？]
拌饭君不对吧？！哈...
[...开心..究竟是不是我也不清楚，但，感觉并不坏就是了..应该是吧。]
事到如今，我连自己“开心”的定义也变得模糊不清了..自从从大学中踏入了社会之后，，不知不觉间要考虑的事情变每天都在变多..有的，得到了答案，有的，没有答案，那些没有答案的问题只能是推到明天.然后明天又会产生新的问题..如此反复的话，就渐渐形成了一种无限的恶性循环..说不定某一天，也会变得和这个社会上的绝大部分人一样的麻木，只要一想到这些的话，就觉得很难开心得起来啊..
我正这样陷入了奇怪的思绪的时候，感觉到旁边的雪之下奇怪的视线，和她对视了一下后，重重的[呼]的吐了一口气，把那些东西全都抛出脑外..现在可不是去纠结那些的时候呢.好好享受难得的旅游才是主要的..
[怎么了？]
雪之下摇了摇头，斜向上了看了过来
[没..想到什么糟糕的事情了吗？表情..不怎么自然呢。]
[也不算坏吧..]
[比如？]
[以后..我、我们这些人，到底会变成什么样之类的..]
其实我并不想把这句话说出来，如果用“没什么”这个简单的回答来应付的话，想必雪之下也不会在意，但..或许，我是对她能给我的答案抱有不同的期待，亦或者是迫切的为了寻找一个让自己安心的理由。
对于我给出的问题，雪之下先楞了一下，惊奇和疑惑参半的瞪着双眼看着我
[被吓到了...八幡君的话，不是一般都只考虑今天的事情吗？怎么？从鱼类进化成哺乳类了？]
[....你想吵架吗？]
真是..难得期待一次..不过算了,就算是雪之下，也只是和我同龄..这种问题也不是我们现在该考虑的。
我无奈的叹着气，叶山的话..现在应该已经洗好了吧？也该回去休息了..这样想着，我也顺带准备离开了
[嘛.今天就到这吧,晚..]
话还没有说完，一双细长的双手已经轻轻的挽上了我原本搭在护栏上的手臂，同时雪之下的身子也靠了过来
[什么都不会变的哦,八幡君。]
[....什么？]
她抬着头看向我，表情严肃而认真，又稍稍偏着脑袋
[刚才的那个问题..回答是，我们所有人..都不会改变的..不管是现在、五年、十年、二十年...都不会改变，你还是你，我还是我..所有人，也都还是他们各自的身份，扮演者各自的角色，不会改变、也不会被替代.]
我愣愣的看着她，不知道该怎么接上这个答案的后续.在反复的咽了咽喉咙后，总算是挤出了一点声音
[...这些事..谁都无法预料吧..]
[不、我能预料...而且，不只是我...夜月不也是完全没变吗？]
[不、她不同...和我们完全不一样..]
[有什么不同？难道她对于你来说、或者对于我们来说是特殊的存在吗？]
[.....]
无言以对..面对雪之下的追问，我一时间无法给出答案..是啊，夜月为什么会不同？说特殊的话..也不对吧，能力出众并不能算特殊..那样的话，又有什么不同？
面对我的沉默，雪之下似乎早有预料，直直的看着我，带上了温柔的微笑
[而且，这个答案，我也是从她的身上找到的.]
[什么？]
我不解的看着她，一时间无法理解这样的回答。
[是铭记..如果，一个人能把曾经那些最美好的事物和期待铭记在自己的灵魂中，那无论经历过多少时间,也绝对不会改变最初的本质吧.]
无言的和她对视着，一会儿后，重重的吐了一口气，有些不自然的挠着脑袋...嘛..也是，但说到要铭记的事物的话，我这边又有多少可以...
[唔？！]
本来还在谈其中的嘴巴被堵住了..瞪大了双眼后，看到的是雪之下那依旧美丽的脸蛋近在咫尺，双手轻轻的挽着我的后颈.
温暖而细腻的唇瓣一瞬间让我屏住了呼吸，带着一种异样的香甜气息，灵巧的舌头划过我的舌尖后，连心脏也出现了骤停.
良久，分开之后的我待在原地有些狼狈的大口呼吸着空气的时候，雪之下已经慢慢的离开了这个地方，身后传来了一句轻语
[这些..也可以试着去铭记一下呢..八幡君...晚安。]
晚安..]
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（七）
既然是海边的话，那就一定会有海滩..没错，第二天中午，集体活动的时间就首先定在别墅后面的那一片海滩中度过。
虽说在千叶的时候，也偶尔会有机会去海边玩.但怎么说呢...真不愧是日本的看门户啊,和千叶的完全不同，完全是一副上层社会人士才能享受到的美景..嘛，话虽这么说，我自己就已经和上层社会完全绝缘了啊..至于原因..没有哪个上层人士会在星期天加班的对吧？
一边胡思乱想着这些有的没的一边在这祥和的沙滩上迈出了脚步。
身上倒是也换上了一套以蓝色为主调的沙滩衣..目前的话，我还没有下水游泳的打算，准备找个合适的地方稍稍太阳，顺带午睡一下。
我扛着遮阳伞和折叠椅顺着沙滩一直往前走去，雪之下她们目前也正在正前方戏水，貌似挺开心的样子，也不好去打扰他们了..说起来，明明是难得来一次的冲绳，从第二天开始就觉得午睡比较重要的人大概也只有我了..选择了一个距离他们不算远的位置，那边已经有之前叶山拿过来的防晒霜和其它的一些沙滩用品.我一个人在旁边独起了遮阳伞，然后把椅子也安装好.也就做好了午睡前的准备了。
但是，话又说回来...这里是不是太安静了？明明是十分优秀的海景..除了我们之外却连一个人也看不到，偶然吗？还是说现在这种沙滩已经过时了？就好比几十年前的收音机一样，基本无人问津了吧..
我四处看了看..果然啊..除了我们以外什么人都没在哦，这一带..倒是在远处有x许多本地人开设的店面呢..而且，貌似那边和这里完全不一样，很热闹呐..人都集中在那边去了吗？
[...这里被隔离了么..]
[这里是私人沙滩哦，和那边不一样呢，比企谷君~]
[唔哇...吓我一跳！]
我的自言自语之后，旁边突然出现了另一个人的声音，着实吓了我一跳.好不容易坐稳了之后回头看去，却看到了一个现在最不想看到的人呐..不过，私人沙滩是什么意思？
阳乃“哼哼”的得意的笑了笑，站在我的旁边，居高临下的俯视着我，似乎很满意我此时露出的惊愕的表情一般.
顺带一提..这家伙刚才也去戏水了，所以身上穿的是一套白色的比基尼泳装.也正如她那副随着时间推移而越发完美的强化外表一般.不自觉的看她的话绝对会被吸引住的...就像现在的我一样。
如同雪花一样净白的肌肤，从脖颈以下一开始开始就是条优美的曲线，平摊的小腹以及宛如模特一般修长的双腿，其中最让人注意的果然还是那和某些人完全不同的有明显突出的胸部了吧..简直就是凶器呐..充满了致命的诱惑。
呼...还好、还好...差点就被杀掉了..好不容易我才把视线撇开，用力的吐了一口气。看着前方依旧在欢快的戏水的雪之下她们，又突然想起阳乃刚才说过的话，所以问到
[你说的私人沙滩...指的是？]
[这一带的沙滩和海滩的使用权都是只属于雪之下家的哦，比企谷君。]
[.....]
万恶的资产阶级！
有钱人还真是什么都能办得到啊...连冲绳这种最贴近自然的地方也沦陷了么...
[嘛..其实这很正常啦，因为有的时候需要招呼一些特殊的客人呢.所以爸爸他才准备有这种地方，一般来说..那种资深的政客们在度假的时候不是都喜欢比较安静的地方吗？]
确实，这样说也不是没有道理..不过,政客呢...果然，是官商勾结对吧？嘛，简单的想来的话，这个社会的构造也正是这样，从某些意义上来说，确实也正因为有这些各种各样复杂的关系，才促进了社会的进步.
不过..这些都与我无关啦..好好享受难得的宁静也不错..
这样想着，我慢慢的躺了下来去，准备开始午睡了...虽然不知道阳乃为什么会在这，但这并不会影响我的午睡计划.难得这么好的天气啊..平时在东京的话，连晚上睡觉的时间都被限制了，嘛..果然，偶尔这么休息一阵子也不错.
[怎么？不去一起玩吗？]
[啊..这么好的天气，不用来午睡的话就浪费了。]
[是吗...]
说着，阳乃在旁边的那堆东西里拿出了沙滩毯，在我的旁边摊开，铺平，然后又毫无防备的背对着我趴在上面。
所以，这个人是要准备干啥了？午睡？
[能帮一下忙吗？比企谷君.]
[什么？]
[这个..拜托了。]
我撑起身子，接着便看到了趴在地上的阳乃的手中正捏着防晒霜，轻轻的晃了晃。侧着脸对我笑了一下后，把它放在一旁。
[要好好涂匀呢，被晒伤了的话，是要对我负责的，比企谷君要对我负责哦。]
一边这样说着，一边轻巧的把背后那根危险的细线.这个细小的动作让我差点从椅子上摔了下来，这家伙...来真的？！
[喂！你倒是给我稍微注意一下可以？！防晒霜的话，找其他人才对吧？！]
[嗯，可是这里不是只有你一个人吗？]
[...绝对不要.]
我咬着牙说了这么一句，忍住自己有些不受控制的视线把脑袋撇开了..不对，应该是已经准备随时开溜了.但刚想开溜的时候就发现了一股十分不妙的视线，阳乃正以玩味的眼神斜斜的看着我，嘴角也轻轻向上扬起
[这样真的可以吗？嗯...不如我把小雪乃叫过来吧？]
[....]
突然这样说..不妙，我又有十分不好的预感呐..
[然后呢，比企谷君，我就告诉她你不想给我涂防晒霜.]
...这算是实话吧？怎么，感觉不对啊..
果然，下一秒就验证了我的猜想，阳乃稍稍向后撇着脑袋，以危险的姿势撑起来了一点，朝我微笑了一下，继续说到
[但是帮我把绳子解开了呢.]
[喂，快住口！那是你自己解开的！]
[不想要我这么说的话就赶紧过来~]
[你这是威胁..]
[呀~别这么见外嘛，威胁什么的.赶快、赶快~]
这么催促着，阳乃重新好好的趴了回去.似乎已经认定我不会逃走一般.
....怎么办？雪之下那边...现在貌似玩得挺开心的吧？贸然去打扰是不是也不太好？可是...
啊啊...我要死了..
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（八）
时间也在经历过各种各样后来到了晚上.而现在他们也在门口的沙滩上升起了篝火。准备要开一个“烧烤大会”的样子..顺带一提，这个烧烤大会是由比滨提出来的，话说这家伙最近一提到吃就十分来神啊..下午的时候吃冰淇淋也特别来劲。
嘛..什么防晒霜什么准备下定决心赶紧涂完午睡然后刚好被过来拿毛巾的雪之下逮个正着之类的事情完全没必要再去回想了,现在的话，雪之下她们正在摆弄着烧烤架，夜月和阳乃正准备食材，叶山则是负责篝火,我倒是没什么事情啊..现在正处于被完全埋入沙坑的状态，脑袋姑且还算是露在外面....起初的时候还差点以为要被活埋了..这算是雪之下的慈悲吧.大概..
总之，我对于能成功的活到晚上由衷感到幸运。
[哈...]
无论如何，就是想做什么也做不了的状态，只能抬头仰望夜空。
不知道为什么，靠近海边的夜空总会比城市中精彩很多，冲绳这边也不例外，夏季的夜空中充满了繁星点点，很壮观.仔细去看的话，也能看到很多星座...嘛，虽然我也全都不认识，不过既然这么多星星的话，星座什么的肯定也会有..不知道对着这片星空许愿能不能实现呢...并不会实现就是了.不过愿望什么的..现在的我的话，也会有那么一两个吧.
[哦呀哦呀？在看星星吗？比企谷君~]
正思考着各种各样的事情的时候，旁边响起了一个十分让人头痛的声音，接着便是[嘿]的一声，早已换上便装的阳乃什么也不管的直接坐在我脑袋的左侧.微微卷曲着双腿，双手往后支撑着身子，也抬头仰望夜空。
[在...许愿？]
[会读心术么你这家伙？！]
[猜中了？]
接着明亮的月光，我隐约能看得到阳乃脸上那略显缅怀的微笑
[嘛..比企谷君的话，无论什么事情都会写在脸上呢..从第一次遇到你的时候开始就是这样了。]
微风轻轻的划过她的脸庞，耳边的头发微微跳动，看着夜空的眼神十分专注，似乎陷入了一种沉思，又或者是在回忆以前的过往，不知道为什么我现在面对这种让人安静的情况心里却无法安静下来，如此过了一小会儿后，我终究是说到
[这点..你也是一样的不是吗..很多时候只要看到脸上的表情就知道在想什么.]
[嗯？是吗？]
对于我的话，阳乃露出了意外的表情，朝着我这边稍稍拉低了身子，好奇的凑了过来
[可是老家那边的人都说我是一个很难看透的女人哦...年轻一辈和同辈甚至长辈都是这么认为的。]
[那是他们看的地方不对吧？只要认真去看的话，说不定会被你吸引住啊]
[诶？怎么、看、不，吸引什么的...]
貌似被吓了一跳，阳乃罕见出现了碎碎念的状态.
但是我的话也并不是什么马虎眼啊.虽然从外表看起来是一个十分强势的女人没错，但稍微试着去深入了解的话，就会发现很多不同的地方――比如，偶尔会被一些可爱的饰品所吸引，也会沉迷于电影中某个煽情的片段落泪，为了自己的妹妹而做出了许多改变这些..综合一看的话，这家伙说不定是一个十分温柔的人也说不定啊.当然，这里的温柔并不包括对那些擅自接近她的家伙而言..
[那，比企谷君也被吸引住了吗？]
[啊..差点。]
[诶~~~]
发出了长长的不满声，阳乃突然一下子跳到了我的脑袋后，双手像是在戏弄猫一样的胡乱的在我的脑袋上揉来揉去
[差点是什么意思？既然差点的话就给我好好再看清楚啊，真是讨厌的小鬼!]
[喂！住手啊你！]
我努力的摇晃着脑袋企图拜托她的魔掌，但这些完全是徒劳，因为除了脑袋以外的所有地方都不能动..到最后只能任由她的胡来。
终于，一小会然后，也许是失去了兴趣，她终于是停止了手上的动作，但作为代替则伴随着[啊啊..]略显无奈的声音后，然后“咚”的一声，在我的侧脸出现了她的脑袋，和我四眼相对――直接躺到地上了么..
就这样互看了一会儿后，开口说到
[...无聊]
[哈？]
突然来了这么一句...刚才不是还很起劲的把我的脑袋当玩具么..
[啊啊..好想结婚呐..]
这么毫无征兆的以无所谓的语气对着夜空喊了一句后，“呼”的一下侧转脑袋，双眼直勾勾的看了过来
[你有适合结婚的对象吗？]
[怎么可能会有啊？！话说这种问题你别问我好吗？！]
[没有吗？]
[绝对没有！]
怎么了？明天就是世界末日了么？启示录？天灾？还是玛雅预言？真不像这个人会说出口的话啊..
似乎耍起了无奈，阳乃用一只手的食指轻轻的指着我的鼻子，带着不是微笑的微笑，十分认真的说着。
[那就没办法了，既然没有合适的结婚对象的话就拿你来当替代品也行.]
[我这替代品也太惨了...话说你怎么突然会冷不防的说要结婚什么的..有看到合适的人选了吗？]
虽然由阳乃本人提出这个话题来说很意外，也很难让人接受..不过仔细一想的话，这个人比我还大呐..而且现在还是单身，也没什么正在交往的对象.是本人的意愿还是家里的意思呢？
被我一问，她又重新平躺着，左右摇了摇脑袋
[没有。]
[就是说啊..]
既然没有合适的人选的话，这个问题就没有解决的方法呢..
[啊，说不定有一个！]
被她的这句话再一次吓到了，我的心里一颤，打了个激灵，阳乃也坐了起来，然后在我愣神的看着她的时候，这个人快速的蹲在我的眼前
[和你不就行了？]
[喂喂？你确定是在和我说话吗？]
稍微沉默了一小会儿，终于听到了答案
[...开玩笑的啦。]
[..那还真是感谢了..]
这么说完，阳乃抱着双腿坐在我的面前，又一次开始抬头仰望星空。依旧是那么灿烂而美丽，伴随着晚风的吹拂，有一种置身于穹宇之中的感觉，她出神的看着这片星空的某个方向...我也随着她的视线看去，却无法找到视线相交的地方。
因为不知在什么时候，原本处于同一起点又相隔无几的两道视线，已经慢慢的迷失在这片美丽的苍穹之中。
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（九）
大海。
一说起这个，必然会让人联想到蔚蓝色的海洋、充满阳光的沙滩以及各种各样的泳装和美人.在美丽的海滩一边享受着大海带来的恩惠，一边充实着自己的假期记忆.而对于那些被社会抛弃的人，也都可以在这里大肆的得到慰藉。
所以，总的来说，只要是在海边的话，总会充满许许多多的欢乐。
但是，在此先补充一点。
那些享受大海之乐的人们，肯定大多数是没有经常在海边――或者说是并不是住在海边的人，就如此时，在沙滩上玩乐的绝大多数人都不是冲绳本地的一样，都是从其他地方来到这里度假的人们，而住在本地的人，也差不多都该对大海的这些乐趣感到疲惫了吧，毕竟再好吃的东西如果能每天都吃到的话，总有一天也会变得索然无味的。
也就是说，度过那一段新鲜期之后，那份激动的心情也会慢慢衰退了吧。第一次来海边玩耍之后。紧接着第二次、第三次...并不是每次都能保证以第一次接触的那种冲劲去玩的...本想这么说来着。
[小企、隼人，去冲浪吧！]
正躺沙滩椅子上的我，突然听到由比滨的声音，勉强从半睡半醒之间睁开眼，就看到穿着十分不得了的红色比基尼泳装的由比滨站在我的面前。
[冲浪是...]
[就是冲浪哦、冲浪！]
貌似兴趣已经十分高涨了...不，现在我刚想午睡啊..这家伙一开始到现在一直都兴趣满满呐，没有审美疲劳一说么？
[嘛...叶山去就行了，我还是..]
[一起去吧，比企谷君。]
躺在旁边另一张椅子上的叶山满满的坐了起来
[人多会比较有趣嘛。]
[比起你们说的有趣..我感觉午睡更好..]
不管怎么样，现在还是午睡时间，我并没有起来运动的打算，话说冲浪...现在这边应该是风平浪静的时候，没有什么值得关注的海浪哦，由比滨。
[这可不行呢，八幡君，冲浪时既定事项。]
由比滨旁边突然出现了另一个声音，我背后打了个机灵一下子坐了起来，然后看到原本在不远处摆弄着沙堆的雪之下不知道什么时候已经走了过来，顺带一提..这个人穿的泳装是和由比滨同款的，只是颜色不同，是白色.简直就像白雪妖姬一样。
[拿上这个，赶紧过来。]
...这个？
正想着，雪之下把一块冲浪板丢在我面前，以不可反驳的语气说完后，挽着由比滨一起离开。
[哈....]
冲浪么..这种事不是非要一起的对吧？而且..就我自己来说，完全没试过呢..
在我纠结的时候，叶山已经站了起来，看着远去的两人的背影发出了感叹
[结衣和雪之下她们..真的很开心呢。]
[啊啊..这点一看就知道了.]
[走吧.]
[...]
----------------------------------------------------------------
虽然对于冲浪，我从来没试过，但在电视上还是看到过不少关于冲浪的节目,年轻的时候也有想过去挑战一下还没有人挑战过的大浪，成为一名出色的冲浪选手..因为冲浪的话就算一个人也可以玩得起来的对吧..嘛，当时确实还是挺感兴趣的。
虽然现在也比较感兴趣所以没怎么坚持就过来了...话虽说这么说的没错，我确实没有冲浪的经验也没错，但问题是..为什么我会被绑在冲浪板上呢？谁能给我解释一下吗？拜托了..
冲浪不都是那种靠双脚站立在浪尖的超~帅气的运动才是吧？！难道是我的理解方向出错了！？
....被完全的绑住了啊..在这块单人用的冲浪板上.而在我前面，绳子的尽头则是一架蓄势待发的私人快艇.顺带一提，这也是雪之下家的私有财产.驾驶员....叶山和阳乃。
所以..为什么？为什么我被绑着，他在快艇上！？
带着无尽的疑惑，努力的扭过头看着在一旁笑眯眯的目睹这一切发生的雪之下,以及来当观众的处于隐隐作笑状态下的夜月和苦笑中的由比滨小心翼翼的问到
[那个...稍微问一下，雪之下大人，我有做了什么错事吗？]
[没有哦。]
[那为什么...]
[因为我觉得这样比较有趣嘛。]
可恶啊..真亏这个人能一副可爱的笑眯眯的模样说着这种恶魔般的话，那我所能想到的最近..就只有还在生昨天的气么..哈..
[小、小雪..这样会不会有些..]
大概是出于我的人生安全着想吧,由比滨有些欲言又止的模样，不过在完全说出来之前就被雪之下摇着头阻止了。
[没关系，因为是比企谷菌，所以就算是掉到海中也能顽强生存下去,完全不用担心。]
[诶？但是..]
[好了，总之,先跑个两千米再说。]
这样一说，似乎就把这个事情决定下来了一样，雪之下朝着阳乃那边摇了摇手，然后对我露出了十分温柔的微笑，说到
[那，住冲浪愉快哦，八幡君。]
[等、不、你这不是在冲浪而是在...唔啊啊啊啊啊啊！！！！]
连最后的辩论都还没做到，就已经被飞驰的快艇拉入了咸湿的海水中，发出了非常不像样的惨叫后，唯一值得庆幸的是..这个冲浪板姑且还是能浮在水面上呐..嗯,可喜可贺..
感受到海水飞快的从耳边、脸上划过..啊啊..现在连发出叫声的心情都没有了，也没有那样的时间..至于原因，当然是因为一旦张嘴的话就绝对会被灌入海水的吧？但就算如此，也有一些进入到了嘴巴里，有种说不出的苦涩感..
但这只是一开始的那一会儿，之后就渐渐变得适应了不少，甚至有种我就是一条畅游在大海中的鱼类一样..不妙，这种想法确实很不妙.不过，至少并没有想象中的那么惊险就是了.
大概五分钟的时间过后，快艇的速度开始慢慢的降低，看样子是要停了。
接着就听到叶山的呼声
[比企谷君..还好吗？]
[啊、还唔！咳咳咳咳...]
刚一张嘴的瞬间，就被灌入了不少的海水.
[抱歉啊，快要到了，你坚持一下.]
[啊哈哈哈...哎呀，看不出来这样玩也挺有趣的嘛，比企谷君~]
阳乃笑着，站了起来转身对着我这边大声的叫着
[不如再跑一会儿怎么样？]
[要不你自己下来试试？！]
有趣的是你们这些在旁边看的人才对！我可一点也不觉得有趣！一点也不！
[嗯...那一会儿换隼人来怎么样？]
[诶？阳乃姐..我的话就..]
[诶~有什么关系嘛，比企谷君不是玩得挺开心的吗？]
[开心的只有你一个人才对！可恶。]
就算依旧被拖在海中，就算嘴巴里依旧被海水所沾满，我也忍不住大声的喊了出来，这家伙完全是乐在其中了..可恶.该怎么说...果然不愧是姐妹么？这个恶魔.
.....
总之，这一天也发生了各种各样的事情，回到房间的时候直接倒头就睡了过去，等到醒过来的时候，又是新的一天开始了。
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（十）
[那，比企谷君，我去洗澡了哦。]
[啊，我先稍微休息一下...哈..累了.]
回到房间后和叶山简短的打了声招呼，便一头倒在床上.，好想就这样一直睡下去啊..
今天的活动是沙滩排球..没错，这个由由比滨提议的活动再一次得到了完美的执行.明明我从一开始就只是准备当裁判的，到最后却被雪之下强制性的拉上场..所以，就算不会排球的我也是付出了巨大的努力去面对..虽说到最后基本没赢过，但该怎么说呢？那股努力的劲算是被她承认了吧？所以今天出了很累之外就没有受到什么额外的“关照”呢..毕竟昨天还是冲浪来着...
“咚咚咚”
意识正涣散的时候，门被敲响，本来是非常不愿意动的，但此时卫生间中已经响起了沙沙的水声，去开门的人也只剩下我了,
我勉强的撑起身子，慢慢的走了过去
[来了..]
这个时候又会是谁呢？由比滨吗？雪之下？或者两个都有？话说现在还有事？不会又有什么新计划了吧..如果真是那样，还请大发慈悲饶了我吧..
把门打开后，看到的却是猜想之外的人。
[...有事？]
[嗯..]
夜月轻轻的点着头，然后朝我这边的房间内瞅了瞅，犹豫的问到
[现在...有时间么？]
[有..进来吧。]
叶山刚进去洗澡..应该还有一段时间，倒不是说会有什么不方便，只是考虑到夜月本人的习惯问题，但应该可以很快就说完了吧..
走进来后，她站在两张床的中间，投过来询问的眼神。
[那边.]
[谢谢。]
我的床是在靠近窗户边的那张，得到确认后，夜月点点头直接坐到了那边，我则是在四处看了看并没有发现什么合适的地方后，也顺势坐到了旁边叶山的床边，毕竟是卧室..没可能特地准备沙发和椅子的啦。
也许是刚洗完澡吧..她，从进来后空气中就一直伴有那种淡淡的洗发水香味，身上穿着的是一套几乎没有什么露出度的淡蓝色睡衣，坐下来之后，视线又有些飘忽不定的四处看了看。
[叶山的话现在正在洗澡.]
[是、是么.]
被我这么一说，她似乎轻轻的松了一口气，而后和我的视线相对，微微的动了动嘴唇犹豫了几秒后，总算是开口说到
[爸爸刚才来电话了.]
[诶？]
那个人？不好！有种十分不好的预感呐..现在如果要问有什么人可以让我连睡觉都会做噩梦的话，除了阳乃和佐佐木以外，还要加上这个人..虽然这样说有些不尊重，但这个和尊重无关吧？每次遇到或者提到他的时候，总会出现各种各样的事情..当然，并不是好事就对了.
在心里做好了准备的我小心翼翼的问到
[...有说了什么事吗？]
[嗯..除了问了这几天的游玩情况之外，还有一件事情..]
果然..
[琉球大学那边有个交流会...爸爸他因为学校的工作走不开，刚好我在这边所以..]
这么说着，夜月露出了抱歉的神色.
不过我倒是为此稍稍松了口气，还好不是什么奇怪的事情..真是可喜可贺啊，这次的事情可以说是十分正常嘛，完全没问题。
[那需要我帮什么忙吗？]
这么说起来,我也算是那个人的学生吧？就算毕业了适当的帮一下忙也完全没问题，当然..仅限正常限度内呢.
[嗯.]
夜月确定的点了点头
[如果..可以的话，我想..请你和我一起去.]
这么说着，她似乎害怕我这边会拒绝一样的突然慌张了起来，着急的自顾自的解释到
[不会耽搁多少时间的，只是一个大概两个小时的学术交流会议,如果一切顺利的话当天就能回来了]
前提是一切顺利呢..万一不顺利呢？嘛,也没什么大不了的吧.反正待在这边也只是单纯的玩耍而已，去就去吧.从广义上说来，我也算是有点责任的..但是还有一个疑问.
[阳乃呢？她不去吗？]
[我还没能和她说这个事...]
[诶？为什么？]
这点倒是没想到，难道是那个大叔这么要求的所以没必要和阳乃说吗？我一定要一起去这样？
[因为小音想和比企谷君独处嘛~简直是难得的机会呢~]
回答我的问题的，正是阳乃本人..夜月倒是被这突然响起的声音下了一跳，只见阳乃不知什么时候已经走了进来，朝我们笑了笑之后也坐到了夜月旁边，然后朝我竖起了食指，一副说教的模样
[这可不行哦，比企谷君，别看小音这样，其实她也还只是一个十分单纯的女孩子呢，不好好注意到这点的话，会让人很伤心的。]
[要你管...]
[小音也是这样想的对吧？]
[会这么想的只有你就对了..]
事到如今已经沦为社畜好几年的我还会为这种事情而上当吗？太小看我了吧，大小姐.
话是这样说，但玩笑归玩笑，和我独处什么的..诶？
一回过头，就发现了很异常的事情――夜月稍稍的低着头，脸蛋上被染上了些许朱红，轻轻的抿着嘴唇，怎么看都像是在害羞呐...
不对不对，这很奇怪吧？！难道就是这个人所说的那样？怎么可能..
一边大胆的猜测着又一边把自己的猜测否定后，奇怪的看着夜月，试探性的问到
[...你父亲那边..只是让你一个人去吗？没有点名我也要去？]
[没、没有..]
...大概是因为那个吧，“人群恐惧症”..虽然近几年来说已经好转了不少，但好转并不等于痊愈，所以..应该是出于这个原因..
[我...只是、不想一个人去..所以..]
[哦...]
[就是嘛就是嘛，我是这里的主人不可能就这么扔下其他人不管对吧？这也是没办法的喽~比企谷君就完全没问题。]
[感觉你这话是在说我的存在是可有可无的..错觉吗？哈...]
不想一个人去..这句话的意思到底是哪方面呢？不知道..也不太想知道..只是,反正我这边一开始就决定和她一起去这点并没有改变。
[明天几点出发呢？]
[嗯、十点..会议是在下午三点...谢谢。]
这么说的时候，夜月的表情也随着变化了起来，很开心的露出了微笑..如同有什么美好的事情降临在她身边一样。
所以啊..这也算是我的责任之一吗..大概.
原本平静的心境中出现了一点涟漪..往平静的湖泊里丢石块的话，肯定会变成这样的，但是..如果想要湖面重新变得平静..只能等了吧？把石块从里面拿出来是愚者的做法，唯有等...涟漪过了，石块沉入了湖底之后，总会归于平静.
心里这样想着，却感觉不到一直悬在半空中的胸口沉下去的可能性。
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（十）
阔别已久后再次走进校园。
即便是第一次来到着所学校，但该怎么说呢？还是能看到许多熟悉的地方吧，教学楼、花园、学生..似乎这些和记忆中完全不同的东西却能意外的带来一些淡淡的回忆。
来到这里之后，夜月毫不停歇的直接到大礼堂去了，我并没有同行，因为就算去了也没有什么意义吧，说不定还会给其他人来带麻烦..反正学术交流会什么的，基本和我不可能产生什么关系的啦。
那么，趁着这段时间中，我也稍微的在这校园中游走了一圈，却无法感受到和以前相同的感觉啊.果然，如果是身份发生了改变的话，看到相同的事物也会有不同的想法..这让人又有些不得不感叹一番..嘛，也就是从学生变成社畜的人才会懂的这种心情呢..
不知不觉间来到这里已经过了差不多两个小时，学术会议也快结束了，我也已经站在了门口，毕竟是之前说好的..希望一切顺利吧。
几分钟后，大礼堂的门被打开了，人群接踵而至，看样子是结束了，我转过身去，并没有特地的去寻找，只是专注的看着门口的那个方向，在不断涌出人群的那个地方，我的视线中突然出现了一个与周围格格不入的身影。
在这种混乱的人群中依旧这么显眼，让人无法忽视，哪怕不是认真的去看，也会在第一时间看到的一样。
怀中抱着一个厚重的笔记本，正和旁边的人轻声的说这些什么，也许,是交流会上残留下来的问题。
我正好站在她的正前方，几秒后，夜月也发现了我，匆匆的结束了对话后，慢慢的露出了微笑的表情，而这一转变又不禁引来周围人的侧目，当然，我也是..宛如雪莲绽放般的，让周围的一切都黯然失色，不知不觉的，我的脚步也开始朝着她那边移动。
[结束了？]
[嗯..]
到达她身边的我，配合着她的步调，又开始慢慢的和她一起向着之前的方向移动，走出了大礼堂，无视掉周围或多或少投来的目光，只是放眼向前看去。
[现在还有其它的事情么？]
[没了..]
夜月轻轻的摇着头，又稍微降低了一些行走的速度，变得比之前更慢了一些
[要...回去了吗？]
[稍微休息一下也可以吧.]
我看着已经出现了晚霞的天边，有些感叹的说着。
从这里回到雪之下她们那边只需要两个小时..现在也才五点，休息一两个小时，晚点回去也可以.虽然很有可能不会一起吃晚饭，但也没必要着急..学术会，虽然具体并不知道是做些什么，但一般来说都会累的..根据就是平时我开会的时候，光是在那里坐着就觉得很累了..
夜月先是有些意外，然后斜向上抬起头和我刚好转过来的视线相对
[我还以为..你现在会回去.]
[...为什么会这么想？]
我这样一问，夜月再一次露出了温柔的微笑，甚至,连语气中也带着那份毫无改变的温柔
[因为她并不在这边..现在回去的话也没关的.]
得到这样的回复之后，紧接着的就是一阵毫无征兆的沉默。
现在回去、或者是晚一点回去，总归是要回去的，回到那个地方.如果是有什么要紧的事情，那就变成了不得不立刻回去的情况，但如果没有什么特殊的事情、回去也好在这里也好都是一样的处于度假中的我，真的有很大的区别吗？还是说..我有这样的理由？
心里在不停的思考着，然而却无法找到这样的理由..雪之下..现在大概也玩得正高兴吧，毕竟和由比滨一起.
所以，得到这种理由的我轻轻吐了一口气，以不太确信的语气说到
[没、休息一下..挺好。]
夜月轻轻的低下了视线，用平静的声音接过了我的回答
[这样...不如打个电话回去说一下会比较好哦。]
[也没必要了吧...在来之前不是已经全部说好了吗？所以，休息一下再回去，也没问题的。]
雪之下在出发之前所说的“晚上十一点别墅会完全锁上”这句话就已经说明了一切――晚上十一点是时限..所以，从现在算起来，时间上还是很充足的。
[她..真的很信任你呢。]
这样说着，她又抬起头，像是在发着感叹的样子，又带着毫不掩饰的羡慕，微微的抿着嘴唇，看向我的时候眼神中也带上了些许期待
[...其实，我也很能做到她能做的一切的..]
沉默再次降临，仿佛周围的空间都被隔绝，一切声音都不存在了一样。即便是此时那种，我和她微微交错的呼吸声，也变得冻结了一般，除了寂静之外，也变得寒冷。
没错，连呼吸都开始变得有些不顺畅了，这句话的意思..我大概知道的吧？不、应该说，已经很清楚了..而且，在很久以前就知道了，这其中真正的寓意..明明是现在才说出口的一句话，却在说出来之前知晓了答案。但是，此时的沉默..终究是无法持续下去的，所以，我再次开了口
[嗯――我知道.]
她能做到，没错，这点是肯定的，并不是谎言，也不是承诺，而是那种实际的、甚至是只要点头后的下一秒便能成为现实的东西。
[所以，你也可以像信任她一样的――信任我吗？]
脸上的那份温柔的微笑越发的让我感觉到了难以呼吸，空气渐渐变得粘稠起来，这个空间在此时，仿佛又变成了充满了暧昧，不过究竟是怎么样的一种感觉...连身处其中的我也无法说清楚了。
只是，感觉到了肩膀上那巨大的压力，感觉到了来自胸口清楚的痛楚。
最终，在这份压力和痛楚的催促之下，我缓缓的张开了口
[啊..信任的话，我...信任。]
[谢谢。]
如同被嘉奖了一般的回了一句，夜月用手轻轻的理了一下鬓角的秀发，脸上的表情也有了更加美丽的变化――是开心的笑容，和温柔不一样，那是一种由衷的感到开心的时候..才会露出的微笑。
雪莲再次绽放，如同美妙的幻影，却又如此真实。
伸出手的话，应该就能握住了吧？但我却无法做到。
是啊...无论是多么美丽的花朵，一旦被摘下来的话...那份美丽在凋零之后，就不复存在了吧
番外六：最后，他们也依旧行走在各自的幸福之路（十二）
一个星期的冲绳之行总算是来到了尾声，在度过了一个风和日丽的早晨后我们终究是踏上了规程。
总的来说这次的旅行还算是完美的吧，虽然..并没有留下什么如同书中描述的刻骨铭心的记忆和充满美妙的回忆，一切平安，开开心心的度过了每一天,这样也不错啊，其实有的时候不一定非得追求那种想象中的浪漫、接受平凡而充实的现实也是一个不错的选择呢。
所以，在踏上规程之后，我也完全不会觉得有什么留恋或者遗憾，啊..不对，说遗憾还是有的...毕竟回去之后就不得不重新回归到社畜的活动中去了..
作为代步工具的是七座型商务车，此时正平稳的行驶在海边的公路上，由阳乃提供附带兼任驾驶员，夜月坐在副驾座的位置，然后雪之下和由比滨在中间一排，我和叶山则是坐在最后面。
[呐呐，小雪，下次一起去名古屋吧？]
[诶？怎么..]
安静的车中，由比滨突然兴致勃勃的说了这么一句，引来的却是雪之下略带疑惑和不解的眼神。
[好想去亲眼看一下名古屋城啊...]
看着由比滨一脸向往的发着感叹，我不禁侧目，然后恍然间发现了她手中的那本..从上车之后一直在看的书..旅游攻略？啊，就是这个了..所以，这次是轮到名古屋了么..
[好不好嘛，小雪.]
[嗯、啊..如果有时间的话..也不是不可以呢..]
虽然有些无奈，但还是在犹豫中点头答应了.
嘛，在这种时候，雪之下依旧很好说话..真不愧是由比滨，还有，我百分之百敢确定，“如果有时间的话”这句话她肯定没有听进去。
得到雪之下的同意，由比滨又一下子抱了过去，后者脸上的无奈之意更剩了一分
[那就说定了哦，下次。]
[嗯..]
下次..到底是什么时候呢？这种没有带上时限的说法，着实让人难以猜透，也许..是明年？还是后年？又或者是几年后？没人能够知道吧？毕竟，现在和以前完全不同了啊..每天在固定的时间相遇、然后又会在固定的时间分开，回家，以此重复，日复一日的那种时间已经过去很久，但,如果..我是说如果，这个所谓的“下次”是那时候所说的...说不定我就能知道是什么时间了。因为每天都会见面，所以没必要去在意很多东西.
[下次..究竟是什么时候呢？]
想到这里，我不自觉的把所想的那句话说漏了嘴，想要收回的时候，已经晚了.
[随时哦。小企果然也很感兴趣对吧？]
首先回答的是由比滨，依旧是兴致高涨的样子。但是我对名古屋真不感兴趣..抱歉。
[我这边也完全没问题的。]
紧接着是叶山，冲我微笑的点了点头，附和了由比滨的话.
[...想去吗？]
一半疑惑一半认真，雪之下朝我投来了意外的眼神。
夜月倒是沉默，但作为代替，旁边的阳乃则是显现出了足够的兴趣
[不如下个星期去吧？反正也没什么事情]
[没事情的指的是你吧？！工作哦工作！]
说起来..这个人貌似一直都挺闲的.可恶..
[不是可以请假吗？]
[请假去旅游么...]
如果这种理由都能请到假的话..那日本也快要完蛋了啊..
[你说是吧？小音。]
阳乃突然把话题转移到了夜月的身上，然后.只见后者毫不犹豫的轻轻点了点头
[嗯..应该没问题的.]
再然后，阳乃特地得意的转过头来炫耀一般的反问到
[你看，这就没问题了不是吗？]
[...所以这个没问题才是最大的问题...]
话说你到是给我认真点开车好吗？！
我无奈的吐了一口气.同时也稍稍的感到了一丝意外和好奇...公务员请假去旅游..这种事理由真的能拿到批准？开玩笑吧..这次突然得到这么长的假期已经算是奇迹了，难道还会有下一次？
[最近的话稍微就..哈哈....不如下个暑假吧？]
看着这一幕的由比滨在中间为难的打着哈哈，然后提议了一个确切的时间，顺带一提，这个人是在幼稚园担任老师一职..所以还是能保留有暑假寒假和春假这三个非常让人羡慕的假期的.
[暑假么...]
这么重复着，雪之下慢慢的转过头来，询问似得看着我.不不，这个就算你问我也...公务员是没有假期的对吧？
[那就暑假喽？]
前排的阳乃如同在对所有人发出确认，故意把声调提高了不少。
[那时候的天气也会很不错的呢。]
同样的，叶山也做出了回应。
这不对吧..这家伙不也是在律师事务所工作来着？可以随意休假的事务所吗？
不知不觉中，这个小小的空间又突然变得安静了下来，但和之前完全不一样的是，似乎每个人都在等待答案一样的，把目光都集中在我的身上，或是期待、或是询问、或是征求等等..
感受到这些夹杂在其中的感情的同时，也带来了无形的压力.
[哈...]
最终，以我无奈的一声长叹结束了这种沉默，扫视了一圈，以无奈而又缓慢的语气开始说到
[...那我调休..可以吗？这点权利我还是有的吧..]
[这是你的事情..只要到时候能有假期就好。]
极其不负责任的丢下这句话后，雪之下便就不在关注我这边，倒是嘴角微微的挂上了些许微笑，看着由比滨
[那..就这么说好了呢,下个暑假.]
[嗯嗯，说好了哦。]
车中的气氛又瞬间活跃了起来，虽然大部分都是由由比滨在带动..但，这种活跃的气氛是实实在在的啊..
这个时候，叶山也向我搭话
[比企谷君。]
[嗯？什么？]
[刚才..你的回答，是真心的吗？]
[...什么意思？]
这么一问，叶山以认真的眼神看了过来
[其实直接拒绝掉也可以做到的吧？]
[啊..确实。]
我也以认真的眼神看着他，反问到
[但我为什么要拒绝呢？]
[....]
似乎没有料到我会有这么一句反问，叶山一时间呆愣在了那里，之后便捧着肚子发出了轻笑
[哈哈哈哈..确实，抱歉问了个奇怪的问题。]
[嘛..]
我把视线投到了窗外.向着远处碧蓝色的天空与大海飘去。
那么..既然没有拒绝的理由，我答应的理由呢？
也说不清楚吧..只是单纯的觉得在那种气氛下，不可能把拒绝的话说出口，然后就变成了答应的话..仅存而已。
但是...
视线慢慢的又一次回到车内，此时、由比滨和雪之下正热切的讨论着关于名古屋的旅游攻略，夜月时不时的会被阳乃带着说上一两句关于旅游的问题，叶山也悄然的加入了其中..
每个人的脸上都会出现微笑。
每个人都有了一个可以共同讨论的话题，不再沉默，不再失望。
每天平凡的日常中，总会伴随着这些欢声笑语。
这就够了.
如果没有什么理由的话，那就让这些东西成为我的理由就行了。
所以，在此之上要给这些东西下一个不存在的定义的话.
那一定是――幸福的定义吧。
==========================================================================================================

春天，在毫无察觉之时已渐渐到来

　　初入二月，整个学校的气氛也渐渐变得暗流涌动起来。
　　冬季带来的严寒尚未消失，干冷的寒风吹过，都会带着让人难以忍受的寒意，不过这些却无法把在这所学校中燃起的那份名为紧张而期待的火焰熄灭，甚至，在刚刚度过二月份的第二个星期天之后，达到了气氛的最高点，只不过走在路上的学生们除了在期待之余，也各自都做好了防寒措施，万一在这种重要的日子到来之时不小心感冒的话，那就说不定会造成终生遗憾了.
　　二年A班的教室中，暖气的供给似乎很是足量，所以外面的那种严寒之意并没有给这个教室带来什么影响，班级中的人也是各自卸下了多余的武装，除了校服之外的保暖穿戴物都统统失去了作用，相对于在教室外面那些略显“臃肿”的装扮，现在显得格外的有活力的样子。
　　而在其中，位于右侧靠后的窗户的位置边的这堆人，更是精神得过头了。距离上早读还有一段时间，所以今天也一如既往的扎堆，并从其中传来了一个可以不用认真去听也能传遍全班的声音
　　[啊啊啊啊，每年一到这种时候总会紧张得不得了啊.]
　　东辰一边双手抱着头貌似真的很苦恼的左右摇晃着一边说到，旁边的村井立刻传来了[是啊是啊我懂]这样的符合声，然后一拍脑门，用手指了回去
　　[话说就是明天了吧？]
　　[就是说啊..]
　　[突然变得想吃甜食了呢..]
　　一旁的大林也加了进来，带着感叹的说了一句，然后三人像是想到了一块似得，开始相互交换着视线。
　　[巧克力的话...今年会有吗？突然好想吃啊...]
　　由东辰把话总结了一下，试探性的说出来后，男生一方便齐刷刷的把视线转移到了女生那边。
　　然而，这种满怀期待的话语，迎来的却是毫不留情的回答，尤理佳停下了一直把玩着自己鬓角的手指，在温和的微笑中吐出了让人无法感觉到希望的话语
　　[这个..你们想吃的话自己去买啊，貌似和我们没什么关系吧？]
　　这个“你们”并不只代表着刚才的那三人，而是包含了男生阵营中的几乎所有人。
　　这句话一出口，立刻被所有男生都投来了无辜的眼神，东辰颤颤的笑了一下，用手揉着被染成橘黄色的留海，和这边的阵营一起沉默了下来。而女生一方则是对此带着一些苦笑。
　　[嗯？东辰，你们想吃巧克力吗？]
　　夜奏慢慢的合上手中的文库本，一副茫然的抬头看向了东辰等人那边，因为刚才一直在看书所以并没有注意到他们说的什么。
　　[是啊是啊，但是夜奏君的话肯定不用担心的啦，我们就...哈哈]
　　[肯定会收到很多的。]
　　[现充真是好呐..]
　　一边这样说着，大林一边用“我懂的”这种表情轻轻的拍了拍夜奏的肩膀。
　　[...虽然不知道你们在说什么，但是说到巧克力的话..我记得在车站附近的那家烘焙店中做的比较好哦，我妹妹平时路过那边的时候偶尔也会去呢。]
　　[诶？！真的吗？！那我也要去！]
　　夜奏对大林的高呼声只能是报以苦笑的态度，这家伙还在想着打妹妹的主意啊..不得不承认这家伙的毅力还是蛮坚强的..
　　之后，东辰像是想到了什么一样，好奇的看着夜奏
　　[呐呐，夜奏，之前你在东京上学的那段时间，每年的这种时候到底能收到多少分巧克力啊？]
　　这个问题被提出之后，不只是东辰，所有人都一副认真倾听的样子，女生阵营那边更是显得有些紧张，所有人突然都安静了下来。
　　[这种时候是...啊，明天是情人节？]
　　一直没注意到这点的夜奏突然想起来了什么，一副恍然的模样。
　　[巧克力原来是那个方面啊...哈...]
　　对此无奈的叹了一声后，环视了一下仿佛置身于战场中的众人，似乎都在等待着他的回答
　　[...不知道..]
　　[诶？][...怎么？]
　　发出惊愕和疑问的是尤理佳和黑宫，前者略显呆滞，后者甚至连手中的手机都“当”的一下滑落到了桌子上。
　　[因为都没数过啊..每次要把这些带回去还真是辛苦呢..还有吃的时候，啊、还有还礼的时候都变得忙得不得了，有些年甚至还得请妹妹帮忙一起做还礼的巧克力..]
　　[这、这样啊..]
　　[是么..]
　　这么说着，两人便露出了如临大敌一样的表情相继沉默了下来，一股无言的压力突然降临在女生阵营中，倒是男生那边像是发现了什么值得开心的事情，尤其是东辰和村井两人，眼睛中闪着精光看着夜奏
　　[夜奏，今年的回礼也会请你的妹妹帮忙吗？]
　　[嗯、啊..如果真的很多的话..]
　　[那我也要送你巧克力！]
　　村井大声的喊着，着实把夜奏吓了一跳
　　[不、等等，突然说的什么？]
　　[回礼就拜托了！]
　　[就算只有万分之一的机会，我也想要夜月亲手做的巧克力啊！！My angel！My sun!My world!]
　　村井一边说着让人难以接受的英文一边露出了陶醉的表情.
　　[.....]
　　原来是这样呐..夜奏在心里默叹了一声，无奈的看着两人..所以，这两个家伙还是不知道自己的妹妹对男生到底是一个什么态度啊..稍微有些让人苦恼了.
　　根本没可能的啦，雪樱她用毫不夸张的话来说就是――有着对男生的绝对防御..除了工作或者学习上的交流之外，几乎不会和男生说话的..从小到大一直如此，说实话..作为哥哥来说，还是忍不住有些担心的..
　　在一副紧张的气氛中，上课的铃声终究是响了起来，但那份燃起来的火焰并没有因此而熄灭，这里即将化作战场――男生也好、女生也好，都会为了自己的目标而奋斗、或是迎来春天，或是陷入寒冬，或许有期待、也有失望，当然也会有哇哇大哭的家伙、留下青春之泪的人。
　　但无论如何，一年一度的决战之日即将到来.这个学校中都带着躁动的气氛。
　　今年的情人节，就在明天。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　情人节是一个被所有人都铭记住的日子..这样说也许有些夸张，但即便不是全部，也绝对是绝大部分人，至少，在二年A班的这种气氛，也一样的存在于这所学校的所有班级中，一年C班也不例外。
　　只不过，相对于二年A班的男女各半的这种较为平均人员组成组成来说，一年C班则是以女生为主的班级，三十九人中，只有十一人的男生，所以女生的人数是占据了绝大部分位置，那么理所当然的，扎堆的时候，也大都是以女生群体为主。
　　那么，在其中也必然存在着最为显眼的团体――
　　午休的铃声刚刚响过，原本一直都会在这个时候去学生会教室独自享用便当的雪樱这次却例外的坐在自己的位置上，倒不是因为突然不想去的缘故，刚一下课，她的周围便围满了隶属于这个班上的同学们，不只是今天.最近几天一直如此，拜她们所赐，这几天的午休时间变得异常的热闹，虽然雪樱本人并不怎么喜欢这种热闹的气氛。
　　桌子被毫无顾忌的拼接起来，然后摆上了形形色色便当盒后，其中一人便有些迫不及待的打开了话题，不过这次却不是直接对雪樱提问，而是说起了女生中最喜欢的话题
　　[呐呐，你们听说了吗？A班的明纱已经准备好要行动了哦。]
　　这么一句简单的话，却迎来了十分显著的效果，除了雪樱之外的所有人都露出一副惊讶的表情，并有人迅速的接过了话题
　　[诶？真的假的？那个.明纱是..插花部的明纱吗？]
　　[当然是真的，A班的人已经全部知道了，而且也得到了本人的承认了哦。]
　　[不过，去送巧克力的人肯定很多吧？也没什么值得惊讶的呢。]
　　[啊、说到送巧克力的话也不知道夜奏前辈会不会收下呢？虽然平时真的很温柔的啦，但这种时候会不会偶尔的严肃一下呢？唔呼呼...严肃起来的夜奏前辈..]
　　她们当中的一人这么说着，陷入了莫名的想象中，一脸向往的模样。
　　[严肃...啊，对了，雪樱..你有看到过夜奏前辈生气过吗？]
　　似乎有人抓到了重点，突然想起什么一样的把问题转移到了一直处于默默的享用自己的便当的雪樱身上。
　　被问到后，所有人的目光都集中在她身上，轻轻的吐了一口气慢慢的放下筷子，小心的把便当盒重新盖上...因为她知道，自己的午餐时间已经过去了。但对此她却完全没有一点被打扰到的意思，只是轻轻的摇了摇头，轻声的回到
　　[没有..]
　　[诶？平时也没有吗？]
　　[...哥哥他一直是这样..从来没看到过他对谁生气过..]
　　从小到大，她一直都生活在哥哥的旁边，所以他的经历也几乎全部都清楚...无论是被谁欺负了也好、戏弄也罢，或者使用恶语相向、威胁甚至暴力..都是一个人默默的承担，没有依靠任何人的帮助、也没有让爸爸妈妈过多的过问自己的事情..总是一个人，把所有的一切都处理得妥妥当当的.
　　不过并不代表着他从来没有生气过..所以雪樱还是撒了谎，在她的记忆中，还是存在着仅有的一次――哥哥对那些人爆发出愤怒和毫无顾忌的使用了暴力的记忆。然而，发怒的理由却是因为自己.但她并不想让这些人知道..所以撒了谎。
　　[啊啊..夜奏前辈真的、真的是理想中的王子啊~也不知道谁能成功的和他交往~]
　　正回忆着往事的时候，雪樱的耳边突然传来了这样的感叹声.
　　[话说回来..雪樱，你哥哥他以前有没有和谁交往过啊？]
　　[没有..]
　　[那他介不介意和比自己小的女生交往呢？]
　　[这个...我不知道。]
　　到此，周围的人似乎都被打开了某种开关，对着雪樱提出了一个接一个的问题，一时间只能是疲于应对
　　[他有说过喜欢什么类型的女生吗？]
　　[这我也不清楚..]
　　因为没问过..他自己也没说啊。
　　[夜奏前辈他喜欢吃甜食吗？]
　　[..喜欢。]
　　其实最喜欢的还是酸甜的东西呢.还有辣的东西.
　　[明天送去的巧克力..会不会被拒绝啊？果然还是有些担心呐.好紧张！]
　　[不会..哥哥每年都会收到很多巧克力..回礼也会准备好的。]
　　大概是从小学就开始的吧..哥哥就十分受周围的女孩子欢喜呢.每年的情人节收到的巧克力总是有着让人吃惊的数量..大概，是不想让别人的努力白费了才收下的，对吧？
　　[诶？回礼？白色情人节那天能收到回礼吗？]
　　[嗯..每个人都会有.]
　　[夜奏前辈亲手做的吗？]
　　[嗯..]
　　从雪樱这边得到了足够多的情报之后这个团体中开始各自讨论了起来，多是为了明天的决战而做出最后的决议吧。而雪樱也趁此机会得以休息了一下...果然还是不擅长这种事啊...
　　然而，在这其中又有一个声音让她们全部都安静了下来，在雪樱右手边位置上的一个女生，似乎注意到了什么，眼珠子打着转转，看向了雪樱的时候发出了精光
　　[呐呐，雪樱同学，你有没有想送巧克力的对象？]
　　[诶？我？]
　　或许，从来没有考虑过这个问题、也没有想到会被问到这样的问题，一时间便呆愣在了原地，周围的人也都安静了下来，注意力全都集中在她身上，但在她给出答案之前还是有人一副不可置信的先说到
　　[没可能吧..雪樱？]
　　借此，她也回过神顺势说了下去
　　[嗯..没有..]
　　[就是说啊..话说这个学校中，有人能配得上雪樱同学的人吗？]
　　所有人都齐刷刷的摇起了脑袋。
　　宛如画中公主一般的她，无论是外貌还是言行举止都完美得无可挑剔.学习总是年级第一，工作能力也得到了老师们的绝对肯定，甚至有的时候连老师们也自愧不如，学生会在她的领导之下发挥了前所未有的作用，她就是这样一个完美的人。
　　如果，出现了一个她喜欢的男生的话，那一定是...和王子一般的存在吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　情人节带来的当然不仅仅只有躁动的气氛以及那如同战争爆发前那压抑的前奏，在不久之前已经成为了情侣的人们、或者已经成功在交往出于热恋中的情侣们，在这个节日到来之时，便可脱身于这些气氛之外，大胆的享受着这个节日带来的甜蜜与温馨。
　　所以，在放学回去的路上，发现走在一起的年轻男女已经开始行动了，或是逛街或是玩乐的，那种两人相互依偎在一起的光景并不罕见，甚至，连公园这个在冬天平日里人气大减的地方也变成了约为圣地。
　　这便是情人节的另一个奇妙的地方，但是，那些尚未成为情侣的人们，此时也随着时间一分一秒的迫近而感觉到紧张吧，在紧张中筹备着明天的行动以及紧张的等待着行动后的结果。
　　下午放学的铃声响过，学生们纷纷踏出了校园，大都匆匆而行，尤其是女生们，没有平日里成群结队的一起去逛街购物或者在家庭餐厅中来度过在夜晚降临之前的这段时光，在分别的路口相互打了声招呼后各自分离，然后踏上归程。
　　[那明天见喽，夜奏君。]
　　[明天见，大家。]
　　在学校门口和大家告别之后，夜奏和往常一样的站在一旁等待着，却时不时的会感受到从周围投过来的隐蔽的目光，又或者听到一些细微的窃窃私语，最近一段时间，这样的情况正慢慢的增多...大概是受到节日影响的关系吧..这样想着，他轻轻的吐了一口气。
　　有的时候，被人这么过于关注着，也是有一件十分辛苦的事情。
　　大概五分钟左右，从后方传来一个渐渐向他靠近的脚步声，也听到了[好冷..]这样轻微的嘀咕声。
　　转身一看，正巧和雪樱投过来的视线对上，双手轻轻的在整理着脖子上的毛巾，似乎准备在把它裹严实一点，毕竟此时吹过的穿堂风还是有几分寒意的。
　　等到走过来之后，却被莫名其妙的瞪了一眼，似乎并不怎么高兴的样子，轻轻的抿着嘴唇，极不情愿的叫了一声
　　[哥哥..]
　　[....遇到..什么不开心的事情了吗？]
　　听着雪樱那略显不满的语气，一边配合着她的脚步往回走的夜奏有些奇怪的这样问了一句。
　　但回答却是轻轻的摇头
　　[没什么...]
　　话是这样说，但雪樱自己却开始认真的思考着为什么一看到哥哥就变得有些莫名的生气的原因。或许，是最近一段时间班里面听到的都是在讨论有关于他的事情所以不知不觉间变得有些厌烦了吧。
　　但是，为什么会厌烦呢？
　　...不知道。好在夜奏也没怎么在意这些，大概就是认定了雪樱是在工作上遇到了什么麻烦的事情..看到哥哥一脸毫不在意的表情后，雪樱轻轻的松了一口气。
　　然后，就听到夜奏的声音传了过来
　　[明天就是情人节了啊..雪樱。]
　　[...这和我有什么关系吗？]
　　[啊、嗯..一般来说都会送巧克力给谁的吧？怎么样?今年有想送给其他人的打算吗？]
　　夜奏有些尴尬的挠起了头，被妹妹这种直接的反问给呛到了一样，不过...也可以理解吧，毕竟从一开始就没有想过她会有什么可以送出手的对象...倒是自己和父亲母亲每年都能收到呢..义理巧克力。
　　[没有.]
　　雪樱毫不犹豫的直接摇头，这让夜奏感觉到放心的同时，也从心里升起了一股小小的担忧.安心的是妹妹现在还没有和其他人交往的想法..担忧的也是这样。
　　如果可以的话，他还是希望自己的妹妹稍微再像普通人一点..嘛，大概这也是优秀的人才会有的烦恼吧――过于优秀了，周围的人都会不自觉的和她划上一条绝对不会轻易跨过的隔离线.虽然不管是男生也好还是女生也好她确实都是很受欢迎啊..但追求她的人，大都只是被一些简单的东西所吸引住了吧？
　　两人就这样一步一步的往前走着，直到走到了平时坐电车的站台边才停下，也许是受到天气的影响，又错过了下班的高峰期，此时在这里等待的人只有他们两个而已。
　　[那哥哥呢..]
　　[什么？]
　　[难道这次准备有交往的打算了吗？]
　　这样问的时候，雪樱轻轻的瞥了一眼，平静的表情下却带着稍稍有些紧张的语速。
　　[没有。]
　　和雪樱一样，夜奏也以同样肯定的语气说出了一样的答案，然后长长的吐了一口气，视线飘向远方，这样停顿了几秒钟，突然露出了自嘲一样的轻笑
　　[该怎么说呢..果然，我是不可能和其中的某一个顺利的交往的吧..]
　　如果单从好感度上来说，还是能做出选择，但这种事情能光从一个方面来考虑吗？如果是那样的话就好了啊...什么都不管，真的很轻松呐...
　　一时间沉默再次降临，时间一分一秒的过去，气温也渐渐开始越来越低，不一会儿，便开始下起了大雪..正当两人有些奇怪为什么电车会晚点的时候，广播中传出了带有歉意的通知声――大概就是说，因为天气的缘故，今天的末班车被临时取消。
　　两人对视了一眼，雪樱把围巾完全的拉紧了之后，轻声问到
　　[...怎么办？]
　　[既然电车都不行的话..计程车也不可能了吧。]
　　这场罕见的大雪突然降临，虽然还没有出现大面积积雪，但之前广播中也说到过大部分地区已经实行了交通管制..其中就包括了他们回去的路线。
　　[嘛，反正也只有四个站的距离，只能用走了。]
　　[...嗯..]
　　从这里步行回去的时间大概是四十分钟左右，也算不上太长，趁着还没有积雪的时候，应该能在天完全黑下来之前回到家里.
　　打定主意，夜奏率先朝前走去，却不见雪樱的踪影，回头一看，她抱着双手，脑袋差不多已经完全缩进了围巾中，正努力的一步一步的往前挪动。
　　[雪樱！]
　　见此，夜奏赶紧快步的走了回去，还没有发话的时候，只见雪樱抬起头，从中露出了两只水灵的大眼睛斜向上的看着他
　　[哥哥...好冷..]
　　[你倒是早说啊...哈...哈哈.]
　　还以为她的身体出现了什么不好的状况的夜奏得到这样的回答后，忍不住干笑了起来，在发现妹妹的眼神渐渐变得不和善之后又戛然而止。
　　快速的脱下自己的校服，轻轻的为她披上。
　　[诶？]
　　雪樱露出惊愕的表情，反应过来后双手立刻要去拉扯身上的那件不属于她的校服，却被首先反映过来的夜奏阻止了，同时也轻轻的用手掌敲了一下她的脑袋
　　[唔..]
　　[诶什么诶，赶紧走吧，虽然这种天气对于我来说并不算什么，但总不能连衬衫都给你吧？走了。]
　　开玩笑一样的说完，又一把拿过雪樱的单肩包背到背后，等到雪樱在愣神中重新踏出第一步之后，配合着她的速度，两人慢慢的行走在这一片白茫茫的世界中，最后...消失在那个让人熟悉的地方。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　教室中的暖气依旧供应十足，相对于大雪过后的天气来说，一踏入教室的瞬间便被温暖所包围――仿佛这里已经是春天了一样。
　　此时已经快要到上课时间，预备铃声已经响过一道，按照平时的情况来说，这个时候的教室应该安静下来才对，但现在去无法找到安静下来的地方，甚至于，从十分钟前开始就出现了紧张的气氛，然后随着时间的推移开始发酵，并快速的弥漫开来。
　　如果是因为今天为情人节的关系而带来的紧张与压迫感的话，就十分让人容易理解，但却并不是如此，与那种带着期待中的紧张完全不同，这是一种更强烈的、令人压抑的紧张气氛。
　　原因的话，大概就是那个吧――靠近右边窗户倒数第二排的位置现在还是空着的，和平时总是提早二十分钟到校不同，今天夜奏直到现在依旧没有出现。
　　这不得不让人忍不住的开始各种猜想。
　　坐在旁边一组第二排的大林掐着时间眺望了一下门口，随后便回头对坐在身后正发着邮件的东辰轻声的说到
　　[怎么样？有消息吗？]
　　[没有..电话、邮件都试过了.]
　　一边摇着头一边这么说着，似乎为了证明一般的用手拿着手机在面前摇了摇。
　　[....该不会是逃了吧？]
　　想了两秒，大林一脸认真的看着东辰，说着这样让人费解的猜测
　　[啊哈？逃？我说大林，你的逃...是什么意思？]
　　[当然是为了避免收到过多的巧克力逃啦，有的时候太受欢迎了也会变成一种灾难呢.]
　　[说得真的像你很清楚一样...]
　　东辰用手挠着头，一副不屑的模样回应着，大林无所谓的耸了耸肩后，从课桌中把教科书拿了出来，因为在上一秒，第一节课的老师已经走上了讲台，班里的讨论声也渐渐消失，但那股压抑的感觉依旧存在。
　　[诶...今天夜奏同学家里有事所以请假，班长注意重新安排好值日。]
　　[什么？！]
　　老师刚在讲台上宣布，下面便发出了一股嘈杂之声，其中，第二组最后一排的黑宫更是大叫了一声突然的站了起来。
　　[嗯？怎么？黑宫同学？]
　　[啊、不...对不起。]
　　被老师点名，慌忙的道歉之后又赶紧坐了下去。
　　[嗯...那现在开始上课，大家翻到四十五页...]
　　无独有尔，这一幕，同样也在一年C班的教室中以不同的形式发生着。
　　[今天夜月同学因为生病所以请假，所以作业本的话由班长代收。]
　　........
　　---------------------------------------------------------------
　　虽然，学校中有一两个人会因为各种各样的理由而请假没来学校是一件十分正常不过的事情，但却又会让一些在教室中坐着的人如坐针毡。
　　不用说，黑宫自然便是其中之一。
　　上午的课几乎没有听进去什么，下课也都是老老实实的一个人待在自己的位置上，或是埋头、或是沉思。
　　今天的午休时间，也没有往日的扎堆，反倒是一个人多少有些不太习惯了，看着眼前的食物，完全没有任何食欲。
　　而旁边的尤理佳...大概也是如此吧，从上课开始到现在一直在玩手机..也不知道..
　　似乎想到了什么，黑宫从口袋中拿出了手机，快速的点了几下转到拨号的界面.反复犹豫了之后，还是没能朝着那个显示屏中央的名字按下去
　　[没人接的哦，黑宫。]
　　对面突然出现了一个熟悉的声音，看过去的同时也迅速的把电话收了起来，是东辰，不知什么时候已经一脸笑嘻嘻的站在她的前面了
　　[...你有什么事？]
　　[没什么...倒是你，如果实在想知道的话，放学后...去一趟怎么样？]
　　东辰一边说着一边拉过前排的椅子坐下，一半认真一半玩笑的对黑宫说着，后者一愣，完全没反应过来
　　[..去哪？]
　　他把头轻轻的凑了过去，特地压低了声音，说到
　　[当然是夜奏他家啦。很想知道到底是这么回事对吧？]
　　[...和你无关。]
　　虽然确实很想知道..但还是觉得这样直接过去有些不妥..如果真的是什么要紧的事情，自己突然过去麻烦到他怎么办？说不定会被讨厌的..
　　带着这样的想法，回应的时候自然也是有些冷淡的语气，不过，在她之后，又有一个女声传来
　　[我要去。]
　　是尤理佳，她站在一旁，一只手紧紧的捏着手机，另一只手抱着手臂，瞥了黑宫一眼后，转向东辰
　　[你知道夜奏君家的地址吗？]
　　[嗯，当然知道。]
　　因为他和夜奏都是同属于棒球部的成员，所以彼此之间还是比较了解的，偶尔会有校外训练的时候。
　　[能告诉我？]
　　[当然，乐意至极~]
　　[等等！]
　　黑宫站了起来，不悦的看着尤理佳
　　[你不能去。]
　　话音刚落，尤理佳便[哼]的轻笑
　　[怎么？我可不记得有必要听你的命令的必要。]
　　[....]
　　两人之间的眼神在空中交接，似乎擦出了十分猛烈的火花，倒是东辰像是在看一场精彩的演出般的，斜靠在椅子上双手托着闹大显得饶有兴趣的模样。
　　大概就这样十几秒后，黑宫深吸了一口气，首先把视线撇开，重新坐回了位置上
　　[既然如此..我也要去。]
　　[那就放学一起喽？]
　　东辰看了看两人，看样子是得到了一个让人满意的结果，所以站起来后[嗯嗯]的点着头，之后又突然转变成了另外一种语气――十分认真的、而且连表情也渐渐的沉了下来
　　[话说，你们有听到传言了吗？]
　　[...什么传言？]
　　尤理佳好奇的看了过去，黑宫也提起了注意力。
　　[虽然是从一年级那边传来的...不过可信度的话还是没问题..夜奏那家伙好像是生病了.]
　　[啊哈？]
　　一时间没忍住，黑宫的声音传遍了整个班级，一时间四周变得安静了下来，东辰也有些意外，不过还是接着说了下去
　　[具体的也不太清楚啊..不过他妹妹今天也没来学校是已经被确认的，也就是说，今天他们兄妹两人都没来...肯定是其中一方生病，然后另一方在家里面照顾吧.夜奏君他们是独自在这边居住的所以...父母都没在这边呢。]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　放学后的天色已经变得十分阴沉，虽然并没有出现什么雨雪这种糟糕的天气，但乌云和冷风却一直都在，但这似乎并不影响节日的气氛，大街上到处都能听得到商家搞情人节促销活动所播放的音乐，以及在步行街、公园等处相互依偎在一起的年轻男女，大概...相对于天气的因素来说，节日本身才是最主要的吧。
　　总之，节日的气氛有很好的感染到了这里的每一个人...
　　不，更正，并不是每一个人.
　　至少，在这三人之中，并不存在那种温馨的气氛.甚至，在他们周围的话似乎会变得更加寒冷。
　　黑宫、东辰、尤理佳三人正并排的走在去往夜奏家的路上，虽是三人行又都是同班同学，但一直都是沉默无言的默默前行。
　　出于多方面考虑，这次来的，也只有他们三人而已，实际上班上的许多人都一副准备要来的样子，但貌似同意了“人多万一打扰到夜奏君的话就会被讨厌的”这个理由，所以按照先后顺序的话，理所当然的就变成了这三个了。
　　虽然一开始东辰也只是打算把地址告诉她们两个就行，不过又有些担心这两人的情况，所以还是一起来了..有的时候他自己都在怀疑是不是太老好人了一点.
　　夜奏住的公寓，是这一带出了名的高级公寓，东辰第一次去的时候，也被小小的震撼了一把..对于有能力把那种公寓交给自己孩子独自居住和打理的家长，肯定是在处于社会上层的人物。而且，也偶然的从夜奏那里听到过他说自己家里有经营着一家公司...嘛，总之很是有钱就对了。
　　走到公寓门口，戒备依旧是那么森严.
　　黑宫和尤理佳两人有些意外的抬头打量着这里
　　[夜奏君他家..]
　　[就是住在这里？]
　　[啊、没错..好像是十五楼的样子，从那边进去。]
　　在出口那边，由东辰按响了门铃，两人则是老老实实的站在背后静静的等待着，同时也有些许紧张。
　　一部分原因是第一次来这里，但更多的则是担心夜奏会不会不在家..因为之前打的电话和发过去的邮件统统都没有得到回应，也许..是外出了呢？手机掉在家里.
　　但这种想法在门铃响过第三声的时候就排除了，听筒中传来一声“咚”的声音
　　[...谁？]
　　并不是夜奏的声音，也不是雪樱的..而是一个中年男子的声音，稳重而严肃。
　　三人呆了一下，东辰甚至在心里打起了退堂鼓――是夜奏君的父亲？很有可能，看样子是真的有什么要紧的事情了...今天的拜访并没有什么正当的理由啊..而且他的家人都来了也估计没必要再担心什么才对..
　　正这样想着，身后的黑宫一下子扑了上来，抢着回到
　　[我们是夜奏君的同学，今天他没有去学校.是生病了吗...请问您是他的...]
　　听筒那头稍微停顿了两秒，又接着传来那个沉稳的回答声
　　[我是他的父亲..嗯，谢谢你们对他的关心，不过这小子本人倒是没什么事但...请进。]
　　就如“请进”一词所表达的含义一般，话音刚落的时候入口处的门就被打开了.
　　东辰愣愣的看着敞开的入口，木讷的看着两人
　　[怎么办..现在...要进去吗？]
　　[当然，不可能回去了吧？]
　　尤理佳丢下一句后，首先走了过去。
　　[不是已经收到邀请了吗？这样回去也不太好...]
　　这样说着黑宫也跟了上去，剩下东辰看着两人的背影，[哈]的叹了一口气，无奈的撇了撇嘴，挠着头只能是跟在两人身后也走进去.总不能一个人回去吧...
　　三人进入了电梯，东辰按着记忆按下了十五楼，然后注视着上面的显示器...在还没缓过神来的时候就已经到了。
　　说实话，东辰虽然来过一次但是也记得不太清了，楼层是没错..但具体位置却并不是那么确定，这一层很奇怪的地方就是――所有房门上都没有门牌和编号..如果不熟悉的话，很容易搞混淆的。
　　不过，这个问题并没有让他纠结多久，在踏出电梯的时候，就看到有两个身穿黑西装带着耳麦――如同电影中的特工打扮的男子出现在他们面前，在他们还没有发出任何声音前，其中一人稍稍低下了身子，似乎在刻意的压低了声音一样的问到
　　[请问，几位就是夜奏少爷的同学吗？]
　　黑宫和尤理佳两人似乎并不擅长这种情况，只能是由东辰站出来应付到
　　[嗯、啊..是我们。请问你是...?]
　　得到确认，也看不到他的脸上有什么表情，只是对着旁边的另一个人点点头，然后做出带路的姿势
　　[各位请跟我来，是先生让我来接各位的.想不到你们已经到这里了。]
　　[哦...]
　　两人转身..东辰趁此空隙回头看了看身后的两人，低声问道
　　[怎么办...要去吗？]
　　[....没得选了吧..]
　　[既然知道夜奏君的名字..应该不是什么可疑人员才对..]
　　[那..就走喽？]
　　走过了几道门，到最后面倒数第二扇门口的时候停了下来，刚才那名和他们搭话的西装男子按响了门铃，几秒后传来了咔嚓咔嚓的门锁扭动的声音，每一次扭动都十分的清脆.等完全把门打开又用了数秒的时间。
　　打开之后留出了只够一个人的门缝，从中又看到了一个和这两人一样打扮的男子.相互交换了视线之后，略带审视的朝着东辰他们投来视线，虽然有些紧张，但好歹还是保持了挺直腰杆的站立姿势.
　　确认完毕，门总算是被完全打开。
　　带着一些顾虑和深深地疑惑，三人踏入了这个房间。
　　是夜奏的住处没错，东辰看了一下，确实是这里..但和上次来的时候又有很大的不同――摆设和布置倒是一样，但人却多出来了许多，除开之前所看到的那三个黑西装男子之外..客厅中还有四名，一副严谨的样子站在靠近窗台边的那里，然后...沙发上坐着一位四十岁左右的中年男子，身上穿着的正装明显和其他人不一样..自从进来之后就一直被他用一种十分让人不爽的眼神看着...仿佛被看穿了一样..然后，夜奏则是一脸无奈的靠在旁边的墙上。
　　[啊..东辰，你们来了...黑宫和尤理佳。哈哈...]
　　像是为了化解这样沉重的气氛一样，夜奏发出了干笑，不过在这里的人却没有谁去接他的话，反倒是被那个中年男子瞪了一眼后乖乖的闭上了嘴巴，视线也低了下去。
　　然后，他转过头看着东辰三人，露出了微笑，和之前严肃的气氛截然不同
　　[坐..都是夜奏的同学，没必要这么拘谨。]
　　被这么要求了，三人都老老实实的逐一坐了下来.等待着接下去的发言。
　　[那么，先来自我介绍一下...我是这小子的父亲]
　　[是的，我叫南.东辰。]
　　[我叫天羽.黑宫。]
　　[我叫织田.尤理佳。]
　　[嗯..夜奏，去泡茶。]
　　[哦...]
　　突然对着一脸郁闷中的夜奏发出了命令，后者乖乖离去后，又回头看着这三人...虽然都很想说“不用麻烦”这句话，但貌似这并不是什么可以擅自插嘴的地方..都乖乖的闭着嘴巴。
　　...
　　[可以问一下你们有关他在学校中的情况吗？不用担心，不想说的话也没关系。]
　　[不不、您有什么想知道的请尽管问。]
　　[只要是我们知道的一定回答!]
　　[请问您想知道学校的情况具体是哪些方面呢？]
　　.....
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　[那么，我就先走了，当然，这些人也一样.剩下的就交给你了。]
　　所有人都走到了玄v口，当然并不是要准备外出，而是在这里目送即将离开的那位中年人――夜奏的父亲，他站在门口，正在和夜奏交接着最后的事宜，他所指的这些人，是和他一起来的穿西装的人们，此时也都全部走了出去，站在他的身后。
　　[有什么事的话，可以打电话给你的母亲。]
　　[诶？妈妈今天会回来吗？]
　　似乎对父亲的话感到惊讶，夜奏露出了意外的表情。
　　[嗯...因为业务上的关系，这个星期都会待在这边.晚上的话，你们可以好好的一起吃顿晚餐.]
　　似乎想到了什么开心的事情一样，原本一直严肃的脸上出现了一丝松动，露出了难得一见的微笑，看着站在夜奏旁边的雪樱，在家中的她难得一见的换上了一套白色的休闲装，也许是因为生病的关系吧，脸色算不上很好，不过却也很有精神
　　[小樱，注意身体..等下次有时间爸爸带你去英国旅游.]
　　[嗯...]
　　[切...每次都这么说..]
　　相对于雪樱乖巧的点头，夜奏则是一脸嫌弃的模样发着牢骚，不过貌似也没有人在意
　　[夜奏..好好招待你的同学，时间也差不多了，如果可以的话就大家一起吃个晚饭再回去吧，岛田先生暂时会留在这里，我已经给他说好了.到时候会把你的同学安全送回去的..就这样。]
　　以让人无法插嘴的语气如同发布命令一样的说完后，就准备转身离去，东辰等人甚至没有能做出选择的余地便被安排掉了今天的晚餐...虽然所有人都不排斥这个决定就是了，算是默认了吧，反正夜奏的家长都这么说了..
　　[爸爸.]
　　雪樱叫了一句，然后他又回过身来
　　[嗯？怎么？]
　　只见雪樱快速的从衣服侧面的口袋中拿出了一个十分精美的礼盒递了过去，所有人的目光都被吸引了过去，盯着雪樱手中的东西。
　　[情人节快乐.]
　　先是一愣，随后便释然的微笑了起来
　　[啊..又到了这种时候了么..哈哈，那今年也好好等着我的回礼吧。]
　　一边从手中接过了巧克力放到一副内侧的口袋里，一边走过来把手放在她的头顶轻轻的摸了摸，雪樱感受到这种亲密的举动带来的温暖的同时，也罕见的露出了开心的笑脸.
　　之后，便不做停留的带着那些人走了，伴随着一声清脆的关门声。
　　夜奏朝着已经关上的大门撇了撇嘴，然后回头看着东辰三人
　　[回去坐吧。]
　　这句话把三人从之前的拘束气氛中一下子解放了出来，回到了之前就坐的位置上。而夜奏和雪樱则是坐在他们对面。
　　[抱歉啊..让你们担心了。]
　　虽然视线是看向三人的，但却总是飘忽不定..脸上还带着尴尬的笑容。
　　黑宫和尤理佳似乎正在摸索着接下来要说什么的时候，东辰就已经抢先一步的说了起来
　　[比起这个...夜奏，我更在意的是，你家..是做什么的？]
　　[啊..嘛..普通的双薪家庭呢..]
　　夜奏的回答打起了马虎眼，一旁的雪樱也是沉默不言的斜向下看着玻璃桌.
　　见此，东辰也没有继续追问什么，毕竟这是夜奏的家事，不想告诉别人的话，这边也不好再继续追问什么，只是重重的叹了一口气，无奈的看着了过去
　　[结果，不是你生病而是妹妹生病么..抱歉啊，我还以为是这家伙来着，没有带什么慰问品过来，明天我一定补上。]
　　[不用了，谢谢..]
　　[喂喂，你这家伙...]
　　旁边传来夜奏十分不爽的声音后，气氛被东辰这么一说便渐渐的开始变得正常起来，这个时候，黑宫也加入了对话之中
　　[不过..能看到夜月妹妹这么有精神也很让人高兴啊。]
　　[..已经好了吗？]
　　尤理佳关切的问到。
　　[嗯..明天就能回学校了。]
　　听到她这么一说，夜奏有些放不下心的回过头
　　[这样可以吗？不如在休息一天吧？反正功课也不会落下.]
　　[只是有点发热而已..哥哥你太紧张了。]
　　说着，雪樱轻轻的吐了一口气，抬起头来看着对面的三人
　　[抱歉..哥哥给你们添麻烦了.]
　　[没有的事。]
　　[不、倒不如说我们突然拜访才应该说抱歉.]
　　[如果觉得累了的话继续回去休息也完全没关系的，不用在意我们。]
　　这样说过之后，雪樱从沙发上站了起来.
　　[也差不多是时间开始准备晚餐了，我去准备一下..哥哥你就..]
　　[对对，没错是时候准备晚餐了，虽然很抱歉啊，但你就给我老老实实的待在沙发上就行，全部交给我了...还要让病人做饭什么的...于心不忍呐]
　　夜奏也站了起来，不由分说的按着雪樱的肩膀把她又按到了沙发上就坐
　　[病人..都说我已经好了，只是还有点提不起劲而已.]
　　[那着不就是还没彻底好完么...行了，给我老实点坐着。]
　　雪樱不服气的看着他，但也并没有继续说什么，因为她知道现在无论如何也不可能改变得了哥哥的想法了.
　　之后，他回头看着东辰，一副没好气的说到
　　[东辰，跟我出去一趟...到下面的超市买食材。]
　　因为今天晚餐的人员突然增加了许多，冰箱里的那些东西已经不够了。
　　[切...为什么是我啊？黑宫和尤理佳不是更好吗？]
　　毫不掩饰的露出了不愿意的表情，然后直接把目标转移到了其他两人身上
　　[诶？可、可以吗？]
　　[我们...]
　　被这样点名之后，两人一副正襟危坐的样子，晃动着视线偷偷的朝着夜奏那边瞄了过去。
　　[我留下来照顾夜月妹妹就行。]
　　[我可不放心让你和雪樱待在这..少废话，走啦。]
　　毫无商量的余地，夜奏走过去一把拽上东辰的臂膀把他拉了起来，随后朝着另外两人说到
　　[抱歉...我们出去的这段时间，就麻烦你们照看一下雪樱了.]
　　[嗯嗯，没关系的。]
　　[放心好了。]
　　两人快速的点着头答应了下来，之后，就目送着一边发着牢骚一边不情不愿的更在夜奏身后的东辰走了出去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　食材准备完毕之后便是烹饪时间。
　　本来，这个家里面一直担任厨师的雪樱，但今天却难得一见的老老实实的坐在沙发上看着电视，而其他人则是在厨房中忙碌起来。
　　其实夜奏一开始的打算是由他和东辰两个人来完成就够了，就料理来说..也算不上什么不擅长的东西，当然也不是很擅长..做出来的味道介于可以吃和比较好吃之间的程度，不过黑宫与尤理佳是自己提出要帮忙的，也找不出什么理由去拒绝的话，就变成现在四人一起忙碌的画面了。
　　夜奏正调试着天然气罩上的汤头，尤理佳和黑宫则是把已经完成的料理逐一的摆上餐桌，因为今天吃饭的人很多，所以做出来的料理也比较丰盛.那张永远也摆不满的八人餐桌此时已经被各种餐具占满。
　　用味见皿尝过汤的味道，轻轻的点了点头后，回头对正站在烤箱旁的东辰说到
　　[汤也好了.抬过去吧。]
　　[哦。]
　　东辰小心翼翼的抬起汤锅走了出去，剩下的几乎没什么了吧..这么想着，夜奏环视了一下四周，确实已经没什么需要做的了，之后的话..就是等来吃晚饭的人到齐之后，就可以开动了。
　　不过...到底什么时候才能到呢..心里有不禁开始担心起这个问题来。
　　虽然从爸爸那里得到了确切的消息说晚饭的时间会来，但现在已经八点了..晚饭时间的话，已经有些晚了呢.
　　收拾好厨房，夜奏带着淡淡的不安走了出来，此时所有人都坐在沙发上陪着雪樱一起看电视..发现他走出来后，视线又全部转移到他的身上。
　　因为雪樱的旁边有尤理佳和黑宫两人，所以夜奏也只能坐到东辰旁边，刚坐下，对面的雪樱便问到
　　[哥哥..妈妈她...]
　　或许是有些担心吧，所以话并没有说完声音便消失了。
　　[或许是有事情耽搁了吧..不如，发个邮件给她之后，我们先吃？]
　　虽然还是想再等等看，不过也不好让其他人陪着他们一起等吧..而且，现在的时间确实有些晚了.还有就是也不敢确定她什么时候会到，甚至今天晚上深夜才回来也有可能..
　　[不、再等等吧.夜奏君，没关系的。]
　　[也不算很晚吧..]
　　听到了他的话后，黑宫和尤理佳便做出了这样的回应。
　　倒是东辰像是想到什么一样的扭过头来看着夜奏，用手轻轻的托起了下巴
　　[嗯...话说起来，夜奏，你的母亲是一个怎么样的人呢？稍微有些好奇啊...会不会是一个十分严肃的人呐？]
　　因为考虑到之前他的父亲是那种程度的人..虽然和他们说话的时候还算是温和的吧，不过光是看到那副面容和阵势就觉得让人无法放松.所以，东辰的问题也得到了其余两人的共鸣，一副紧张的模样看着夜奏.
　　[啊、嘛...和爸爸比起来，要稍微好一点..]
　　[是个很温柔的人哦。]
　　夜奏和雪樱以相同的速度开了口，但给出的答案却各不相同。
　　[不、雪樱啊.温柔只是对你来说吧...]
　　夜奏无奈的看着她，又回想起以前的种种..虽然有时候确实也挺温柔的..但如果和妹妹比起来的话，就完全找不到任何的可比之处了..总觉得无论是爸爸也好妈妈也好，对自己都太严肃了吧..但对妹妹的话就完全没有那种感觉，一想到这里就忍不住的在嘴巴里嘀咕了起来
　　[对其他人都是一副冷得不得了的模样..雪山老妖...]
　　听到夜奏的说法，雪樱忍不住的抿着嘴巴笑了一下，其他人好奇的看着他们。
　　稍微想了想，黑宫还是忍不住面露担心的问到
　　[夜奏君的妈妈..是那种..很难以接近的人吗？]
　　[啊、没错，不过也不用担心啦，那是对于陌生人来说.一般的话还是可以好好说话交流的..]
　　[好好说话...么..唔。]
　　尤理佳不知为何轻声的重复了一句后，表情有些凝重的独自陷入了沉思之中，一旁的黑宫也好不到哪去，总是紧张的不停朝着门口那边看去，双手紧握着搭在腿上.
　　见此，东辰一副幸灾乐祸的看着夜奏挤了挤眼睛，朝他竖起了大拇指
　　[夜奏，接下来就看你的了。]
　　[哈？]
　　面对他的疑惑，东辰并没有继续说什么，而是把视线投到了对面三人坐的那边
　　[也就是说，不留下一个好印象可不行呢.是吧？]
　　[唔..]
　　[...嗯。]
　　黑宫和尤理佳都用有些微妙的表情做出了回应，气氛显得越发的胶着起来。
　　正在这时――
　　他们身后发出了“咔嚓”的一声，接着就是一阵机械锁旋转发出的金属声，门被谁打开了。
　　[..我回来了。]
　　之后便从玄关那边传来了这么一声微弱的声音，所有人的注意力都被吸引了过去，夜奏也在第一时间站了起来，准备走过去的时候，客厅与玄关的交接处那里已经出现了一个身影
　　是一位年轻女性，黑色艳丽的秀发及腰，身上穿着一套标准的女性OL服饰，和她纤细的身体刚好吻合，凸显出苗条的身段，灯光下也宛如白雪一样的肌肤，精致得无可挑剔的容貌，两只大眼睛正略显好奇的打量着这边。
　　[妈...欢迎回来。]
　　[妈妈，欢迎回家。]
　　雪樱慢慢的站起身子，朝着那边微微行了一礼，和刚进门的女性打着招呼，看样子就是这个人了――夜奏和雪樱的母亲。
　　其余三人也慌忙的站了起来，各自行礼。
　　她慢慢的走了过来，扫视了一眼后，问到
　　[..是你的朋友吗？夜奏。]
　　[是、是的，东辰、黑宫和尤理佳..都是班里的同学。]
　　[[[你好.]]]
　　三人纷纷低头问候。
　　[你们好..]
　　看样子是有些累了，回了这么一句后，她轻轻的吐了一口气，又头痛似得用手抵着太阳穴那里，几秒后，似乎是注意到什么，看着众人
　　[你们还没吃饭吧？]
　　[啊、嗯..]
　　[那就先吃饭..已经很晚了，是在等我吗？]
　　视线飘到摆满料理的餐桌上，露出了一抹微笑
　　[嗯，因为爸爸说今天晚上你会的.]
　　雪樱点点头，夜奏也示意三人过去。
　　[谢谢你们..怎么样？好些了吗？]
　　面朝雪樱的时候，露出了温暖而关怀的微笑。
　　[嗯..已经完全没问题了。]
　　[那就好..吃饭吧。]
　　这么说着，她轻轻的抚摸了一下雪樱的头顶，然后回头看着东辰等人
　　[同学们也务必请一起来..抱歉让你们久等了。]
　　[好的]
　　[嗯.]
　　[这边才是.打扰了.]
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚饭过后，便开始了闲聊时间。
　　但闲聊也只是今天比较特殊而已，平时几乎都只有兄妹两人在家，晚饭过后几乎都是由夜奏陪着雪樱看一会儿电视，或者帮着她做一些学校的工作，正正规规坐下来闲聊的时间很少，因为就算想说..也找不到什么要聊的，最多相互问一下今天在学校中的各种情况吧。
　　虽说是闲聊，但也许是因为有了长辈的加入，所以气氛上显得并不怎么轻松，甚至坐在对面的三人可以说是有些拘谨，和在学校的时候完全是两种情况。而且基本上是一问一答的情况――由夜奏的母亲提问，其余三人回答.然后雪樱在一旁补充..偶尔会听得到夜奏略显不服的反抗声，不过在迎上母亲的眼神后便渐渐低了下去，客厅中时不时的发出一些轻笑，在拘谨中充满了活跃的气氛。
　　这也可以算作是比较罕见且正常的一幕吧，除此之外也还是有一些值得让人在意的地方，如果说拘谨是主体气氛的话，那黑宫和尤理佳两人在此之上，还有一股淡淡的挫败感..没错，自从看到夜奏的母亲之后，这种感觉便出现了，吃饭的时候也是，现在也是.其他人或许没感觉到什么，但东辰确实是清楚的感觉到了这两人的异常，当然也只是对此一笑而过。
　　嘛...该怎么说呢，真是了不得的一家人啊..所谓上流社会阶级，大概就是这种了吧。
　　东辰突然在心里有了这么一种和此时毫无关系的感叹，之后又瞥了一眼坐在对面的三人，不禁在心里笑了笑，母亲经营着一家在国内排的上前十的跨国集团，而父亲的身份...大概也能猜测的出来，毕竟这种姓氏在日本并不常见..联想到之前所看到的那些，也就自然而然的清楚了
　　不过..却也是让人忍不住喜欢上的一家人呢..
　　悄悄的吐了一口气，东辰转眼看了看挂在墙上的时钟，已经指向九点半的时间，便趁着他们说话的间隙中说到
　　[那么..伯母，我们差不多也改回去了，抱歉，今天打扰到这里了.]
　　[嗯？]
　　也许是正说到比较关心的话题把，黑宫一脸疑惑的看着他，尤理佳也轻轻的皱起了眉头，对此只能是报以无奈的苦笑，小声的提醒了一句
　　[时间...]
　　被提醒过后才露出恍然的模样。
　　夜奏的母亲也注意到了这点，对三人投来关切的目光
　　[也是..明天还要上课吧？]
　　[是的伯母。]
　　东辰点点头，从沙发上站了起来，其它两人也一样，但动作上显得有些僵硬，果然还是因为拘束吧.
　　[那..今天就告辞了.]
　　[谢谢，打扰了.]
　　[给您添麻烦了.]
　　三人各自说着告别的说辞。
　　[下次还有时间的话，也同样欢迎你们来家里做客.]
　　这么说着，她也从沙发上站了起来，视线转到夜奏身上
　　[夜奏，去送一下你的同学吧，岛田先生那边由我安排.]
　　[哦...是！]
　　本来只是随意的回答.但在发现母亲投过来的视线后，立刻便转成了敬语，缩了缩脖子，然后利索的站起来，带着三人走了出去。
　　-------------------------------------------------------------------
　　[夜奏，你的父母还真是厉害啊..]
　　刚走进电梯，东辰便发着这样的感叹。但迎来的却是夜奏有些不服的撇了撇嘴
　　[常年都在外面忙碌这点确实是很厉害..]
　　这样说着，顺势按下了一层的按钮，接着便是一阵失重感。
　　[我指的不是这点，父亲那边就不用说了，但是伯母..该怎么说呢..很漂亮..对吧？]
　　像是在征求同意一样，东辰把视线转到一旁的黑宫和尤理佳两人身上。
　　[啊、嗯..确实是非常了不起的美人呢。]
　　[也不知道要怎么做才能像她那样...唔..]
　　嘴巴里发着这样的嘀咕声后，两人的情绪仿佛又受到了极大的打击一样，肩膀不约而同的垮了下去.一时间这个电梯中充满了阴沉之意。
　　夜奏对此也只能装作毫不知情的把视线撇开..因为完全不知道该怎么做啊，安慰？鼓励？不..光是有这种想法就已经是错的了..
　　电梯顺利的到达了一楼，出了电梯穿过大厅，走到了外面之后，一股迎面而来的寒意让众人不由得都缩了缩身子，已经习惯了公寓中温暖的温度突然迎来降温的话，或多或少都会有些不适应的.好不容易缓过劲来，四处看了看，并没有发现有车的踪影。
　　虽然不知道为什么但只能是等等看了..
　　[夜奏，那我就先走了啊..明天学校见。]
　　东辰向前跨出了一步，走到夜奏身旁。
　　[车马上就来了..你给我老实点待着好吗?]
　　夜奏一副没好气的回答的时候，突然肩膀一垮――被东辰的手臂一下子挽住了脖子，似乎是刻意要把他拉低的样子，紧接着便从耳边传来了东辰压得很低的声音
　　[你这家伙..或多或少要有些觉悟吧？]
　　快速的说完，又一把把他推开
　　[嘛，反正我家离这边也不远，而且和她们回去的方向相反..不用特地送回去，安啦，没问题的。你们两个也是，明天见喽~]
　　[...明天见。]
　　[再见..]
　　道别之后，也不管夜奏愿不愿意的就直接朝前走去，不过刚走了几步，似乎是想到了什么又停了下来，快速的从肩上打开书包把手伸了进去，回头朝着夜奏笑了一下
　　[喂，给你。]
　　随着话音落下，东辰朝着夜奏抛来一样东西。
　　因为视线比较暗的关系所以无法确定他丢过来的是什么，接到手中一看，是一个包装精美的礼盒。
　　[这个...]
　　[给你妹妹的啦，当然也有你的份，情人节快乐哟，再见~~]
　　没有等到夜奏把有过多的疑惑，东辰又一边朝着他摇了摇手一边继续向前走去.
　　[哈...]
　　看着即将消失在转角的东辰，夜奏也只能是无奈的叹一声...打量了一下手中的礼盒。
　　....情人节么...不过貌似这送法不对吧？算是...友情巧克力？
　　[夜奏君。]
　　肩膀被轻轻的拍了一下，回头一看，黑宫和尤理佳不知什么时候也都站到了他的身旁.
　　[这个..]
　　[能收下吗？]
　　两人手中各自拖着一份精美的礼盒，比东辰的那份还要精致不少，看得出是花了不少功夫才做出来的。
　　眼神中带着期待与紧张，或许..所有人都是一样的吧，在今天..伴随了她们一整天的期待与紧张，此时便要结束了.
　　夜奏对着两人露出了微笑，慢慢的伸出手去，好好的从两人手中接了过来
　　[谢谢.我会还礼的.]
　　[嗯..]
　　[诶.]
　　确认到彼此的脸上露出的是微笑，夜奏也在心里轻轻的吐了一口气。
　　两分钟后，一辆黑色的高级轿车在三人面前停下，是分别的时间到了，也没有做过多的停留，只是简单的说了几句[再见]之类的话，乘上车的两人随着轿车的开动缓缓离去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等到两人离去之后，今天也大概就到吃为止了吧。
　　夜奏回到公寓，看了一下，妈妈和雪樱已经没在客厅中，四处看了看，其中一间卧室的灯是亮的，大概是回房间了吧。
　　[哈...]
　　走到沙发边一下子靠了下去，手中的巧克力也放到了玻璃桌上，舒展了一下身子后，一阵疲劳感便袭了上来，眼皮变得有些沉重..因为今天发生了很多事，虽然没去学校，但总觉得比去上学还累..
　　[全都回去了吗？哥哥。]
　　身后传来了雪樱的声音，夜奏努力直起身子回头看了一下，她已经换上了睡衣，说完，也在沙发上坐了下来。
　　[嗯，回去了]
　　雪樱的视线慢慢转移到了玻璃桌上，看样子是注意到了上面放着的那三个礼盒，轻轻的歪着脑袋，带着确认一样的眼神问到
　　[这些...是她们给你的吗？]
　　[..不是她们是他们..]
　　轻叹了一声，无奈的直起了身子，从桌上把东辰给的那个礼盒递给雪樱
　　[这个，东辰那家伙给你的。]
　　[....给我的？]
　　虽然疑惑，犹豫了几秒，还是接了过来，轻巧的捧在手中打量了一番，又放回了桌子上
　　[感觉..有些奇怪..]
　　也不知道指的是哪方面奇怪..巧克力？又或者是东辰？也许是两者都有。
　　[啊、嘛..那家伙确实挺奇怪的，别在意..]
　　[但是...为什么会给我呢？]
　　[不知道啊.]
　　夜奏挠挠头，不知道对此该做什么解释，掩饰着那种尴尬的气氛，总不能直接告诉妹妹说..东辰喜欢你，对吧？
　　雪樱眨了眨那宛如黑宝石一样的大眼睛，似乎并不怎么相信夜奏的说法，被这么盯着看的夜奏突然心里一紧，害怕她继续追问下去，不过这种担心并没有成为现实，只见雪樱回过头去，目光落在其余两个礼盒上
　　[这两个..就是她们给的吧。]
　　[嗯..黑宫和尤理佳..]
　　[今年，只收到两个呢。]
　　突然间，雪樱露出了微笑，盯着桌上的那两个礼盒出神，目光中似乎又带着淡淡的缅怀
　　[回礼的话..就不需要我帮忙了么？]
　　[嗯.]
　　最近几年都是多亏了有雪樱的帮忙，才能把每个人的回礼给好好还上，光是夜奏一个人做的话.一天肯定是无法完成的..因为真的很多，具体数量倒是没数过，只知道每次两个人都在前一天忙到凌晨.
　　一回想起这些事情，夜奏也不知道是该高兴呢还是该难过，回礼的时候是这样，把这些巧克力解决掉也是一件辛苦的事..过了那一天之后的几天内，都异常的讨厌甜食呢。
　　[不过，明天回学校的话，肯定又会变多了呢。]
　　[应该..不会吧.]
　　对于这个问题，夜奏也没有什么把握..正常情况下，会送巧克力的时间也只有今天才对..但如果是明天送出来的话，又会以什么样的理由呢？但貌似这个并不是他需要关心的问题..只希望能救这么度过今年的情人节。
　　雪樱脱掉了拖鞋，双脚慢慢的卷曲的蹲坐在沙发上，双手抱着膝盖，把脑袋枕在上面，侧着脸正对着夜奏，显得十分...不，应该是过于可爱了，恍然间被夜奏察觉到这个事实后，有些紧张的撇开了视线，声音也不自觉的提高了一些
　　[嗯、但如果是那样的话，到时候就拜托了啊。]
　　[诶..]
　　[话说回来...妈妈呢？]
　　夜奏故意扯开了话题
　　[妈妈在使用卫生间..应该是洗完澡后就会休息..大概是很累了吧]
　　[还是老样子啊...]
　　夜奏无奈的感叹着。
　　爸爸也好妈妈也好..全都是大忙人，这是夜奏从小就记住的东西，一年中，大概也就只有圣诞节、年关和妹妹的生日的时候，才会一家人聚在一起.其他时间的话基本上都很难回家，特别是现在他们来到千叶上学后，一家人团聚的时间就变得更少了.一开始他还是有些疑惑.为什么妈妈不能和其他家的母亲一样，待在家里，倒不是因为他们需要什么照顾，只是在有的时候真的很希望能像其余同学家里一样，能有一个亲人待在身边..不过好在他还有一个妹妹，当然直到现在也还不清楚为什么妈妈会一定要去工作，但也已经差不多习惯了这样的情况.只是会偶尔在一家人全部聚在一起的时候法法牢骚，仅此而已。
　　[妈妈说，这次会在这边待完这个星期，因为公司那边正处于结算阶段，并不怎么忙..但也无法脱身呢，但每天都可以回来吃晚饭的。]
　　[这样...看样子是真的不是很忙呐..]
　　在东京的时候..通常都会在晚上十点以后才回家，与那个时候相比，能在八点左右回来确实是轻松了不少.
　　[还有就是..后天，妈妈也会来千叶.]
　　这么说的时候，雪樱脸上浮现出了淡淡的微笑。
　　[妈妈...啊，从英国回来了吗？]
　　[嗯。]
　　夜奏恍然，瞬间来了精神，因为雪樱现在所说的“妈妈”并不是其他人，而是现在正在英国工作中的夜月妈妈.如果说到在这个家里面除了妹妹之外他最喜欢谁的话，那肯定就是夜月妈妈了――从小到大，是三人中唯一一个总是无论何时都温柔对他的人.而且，每次工作回来都会带上许多礼物..虽然长大了之后并不是太期待礼物之类的东西，但果然还是有她在最好了。
　　[也会在这边住一段时间的样子..]
　　[真希望这次能多待一会儿..]
　　说着，夜奏又慢慢的靠回了沙发上，瞥了一眼雪樱后，问到
　　[还不去睡吗？]
　　[...想洗个澡。]
　　[哦。]
　　洗澡..夜奏本来也准备洗的，但现在就打消了这个念头，早上再说..这样想着，便也从沙发上站了起来，准备回卧室休息了
　　[那今天就...]
　　[哥哥。]
　　[嗯？]
　　疑惑的看了过去，雪樱缓缓的把双脚放了下来，然后从背后拿出了一个白色的用彩色丝带包装完美的礼盒。
　　[这是今年的份。]
　　[...今年也有么..]
　　夜奏苦笑了一下，但也好好的接了过来，几乎都成惯例了。
　　[妈妈呢？]
　　[已经给她了。]
　　[那回礼..你想要什么？不是巧克力也可以的哦。]
　　[和其他人一样就行。]
　　说完，卫生间那边有了动静，雪樱也下了沙发朝着那边走去，夜奏轻叹了一下，看了看手中的这份从妹妹那里拿到的巧克力.笑了一下，然后拿上玻璃桌上的其余两份，轻摇着头走回了卧室。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自从上高中来的每一天，大都会在忙碌中度过。
　　能真正能闲下来的时间很少..除了学习外，更多的时间是被用来打理人际关系和各种课余活动之上，所以，有那么一瞬间...真的很羡慕那些能独自一个人待在角落中默默无闻的度过每一天的人们..或许，在别人眼中，像我这样的生活绝对是成功的典范，甚至也有许多人羡慕能有这样的学习生活，但是，在看到表面的这些人之中，又有谁知道这其中的艰苦之处呢？
　　不知道从何时开始，我便养成了那种极度独立的生活习惯。
　　当然，这样说的意思并不是指这种习惯不好，相反，这是一种十分能让人放心的好习惯，能独立、能以自己的能力去处理各种各样的事情，摆脱对他人的依靠和帮助，从这些方面来看，我已经具备了独自在社会上生存的基本条件.
　　嘛...如果真的只是“独立”就好了..
　　躺在床上，不自觉的对着这漆黑的天花板轻轻的吐了一口气，一股由无奈编制而成的枷锁正蔓延到全身，明明是想放松，却在周围都静下来的时候精神却异常的紧绷..我知道，这大概就是由那种不正常的‘独立’所产生的无奈枷锁正在规划着我第二天的行动吧..有的时候，觉得自己还真是像一个被安装好定时程序的机器人.
　　每一天都做着重复的事..不管愿不愿意、讨厌还是喜欢、必要的或者不必要的..总会面对那些东西，只不过在面对的时候，总会又从其中多出许多不得不去应对的事情，而且..这一切仿佛都是在昨天晚上都已经计划好的一样，无论面对什么..都不会觉得意外。
　　所以，觉得很累.为什么？
　　因为独立、因为被别人信赖着、因为被周围的人期待着.
　　被同学或者老师们看作是“万能”的人..每当听到“如果是你的话就完全没问题了”这句话的时候，就觉得宛如一句美人鱼的歌词..无论愿不愿意，都会被拉入其中，催眠了我的神经，回过神的时候不知不觉间已经变成了老师和同学们的榜样。
　　正因如此，这句话出现在我耳边的次数越来越多，而自己也越来越无力反抗..不，应该是从一开始就不知道该如何反抗..那些期待的眼神、那些渴求的话语，仿佛化作一根根尖刺般，直插入被隐藏在身体之外的心脏，纵使在流血，也不会被发现。
　　哪怕带着伤痛，也会笑脸迎人，因为..我可以独立。
　　但是，这真的只是独立吗？
　　不是！绝对不是！
　　造成这一切的原因...仅仅只是我无法信任他人！没错，除了家人之外，我无法做到去信任任何一个人！
　　因为无法信任，才所有事情都去做，无论必要的、还是不必要的，困难也好简单也好，就是一个人，以自己信任的方式，逐一完成。其他人的建议、帮助，统统都不需要。
　　所以，我仅仅只是把自己能做的做到最好，而且..不相信其他人能比自己做得更好。
　　就这样..在时间的滚动中，我渐渐的变成了一个“什么事都能做得到”的人..虽然自己从来不会这么想，但周围的人们却都是这么认为的，而当这种想法变成视线和语言的时候，便会产生一股难以抗拒的力量，凝聚了他们的信任、期待、渴求的力量。
　　有的时候.真的想说一句“我做不到”..把那些为难的事情统统推掉，把那些困难的事情和周围的人一起分享，借着他们的帮助来共同完成，这样，我也就能从这种枷锁中挣脱出来了.但却无法真正的说出口。
　　被别人信任着、又只信任自己的人，真的能把这句话说出口么？
　　如果说..某一天，出现了一个自己真正信任的人的话，大概.那个时候，才真正的能从这其中挣脱出来吧。一个..完全能将自己的一切托付给他（她）的人..
　　----------------------------------------------
　　第二天早晨，从西边吹来的风依旧冷意十足，虽然比不上前几天，但对于这种刚从温暖的被窝中爬出来的人来说，已经足够让人却步了。倒是天边缓缓冒出头的朝阳又让夜奏取回了一些前进的动力。
　　今天两人出门的时间比以往要早一些，也没有乘坐父亲安排的轿车，而是选择步行.当然，这是雪樱的提议.毕竟夜奏的话，从她身体方面来考虑还是希望能乘轿车...不过今天早上她的态度显得有些坚决。
　　走过公园的时候，周围十分冷清，晨练的人也许是因为气温的关系也十分稀少，此时两人走的这条靠近边缘的小道中，更是一个人也看不到。
　　[哥哥..]
　　[嗯？雪樱，冷吗？]
　　夜奏有些担心的看了看雪樱，之见她轻轻的摇了摇头，然后把一半的脸藏进了高耸的围巾中，从中露出双眼以上的部分
　　[今年的樱花，快开了吧？]
　　[是这个啊..嘛，确实，这边的话，还有一个多月吧]
　　虽然有些奇怪为什么雪樱会突然说起这个，但还是好好的回答了她的问题，同时以询问的眼神看了过去
　　[怎么了？]
　　[昨天晚上..和黑宫前辈和尤理佳前辈一起约好的，今年..一起去赏花。]
　　[....]
　　夜奏一时间哑然.一时间不知道该说什么，但是在看到妹妹隐藏在围巾之下那显露着淡淡微笑的脸和少许期待的眼神后，恍然间又知道该说什么了
　　[到时候..别丢下我就行。]
　　[嗯..大家一起.]
　　[小樱。]
　　[嗯？]
　　被叫到小名，雪樱抬起脸来，等到的是夜奏的手掌慢慢的放到她的头上，轻轻揉了揉
　　[到时候，可别感冒了啊。]
　　[...那个时候已经是春天了.]
　　似乎并不怎么抗拒这种亲昵的举动，只是对夜奏的话语有了些不满，一边说着一边稍稍嘟起了嘴巴。
　　[感冒可不分季节的呢.]
　　[知道了..]
　　充满了不服气的声音
　　夜奏笑了一下，收回了手，同时也望向了天边..期待着缓缓升起的太阳能更加迅速一点.就在此时，宛如一道一闪而逝的光亮般，夜奏的脑袋里突然意识到了什么，慢慢的朝着远处的天际露出了开怀的微笑
　　[不过..也是，春天肯定比冬天更温暖吧。]
　　雪樱也看了过去，只是觉得阳光有些晃眼，便收回了视线，一阵微风吹过后，向夜奏那边又靠近了一些.似乎此时终于是感觉到了这股寒意。
　　但是，这也只是短暂的，再过一个多月，春天..温暖伴随着万紫千红的世界，又将会降临到这个被寒冷笼罩的地方。
　　所以，抬起脚步，尽力的向前走吧。



 【终】

    那么，这一次，是真的完结了。
　　虽然很突然，不过确实是这样――《我的青春恋爱物语同人》全书，已经完结，之后就不会再有内容更新了，在此，感谢这本书的读者们这两年以来的陪伴.虽然本人比较懒没有好好的活跃在书评区呢...
　　最后，做一下总结
　　本来一开始，只打算写完高中篇和大学篇就完本的，之后又追加了许多番外，算是作为对本书有了一个成长之后的交代了吧，原作中给我感触最深的人物关系就是比企谷和雪之下那种隐约存在的介于知己和朋友之间的那种感情，当然..也可以说是喜欢，但表现得并不怎么明显，不过我相信看过原作的大部分读者中，站CP肯定是八雪居多，当然我自己也是..非常希望在原作中他们两人能走到一起，但“希望”并不等于“一定能实现”，算是一种遗憾..不过也不是说没有机会..那么，就让我们怀着忐忑的心情等待即将到来的12卷.
　　再来说一下有的读者说本作莫名其妙的变成了后宫文的问题――并不是，这里我可以直接否认这点，比企谷受之所以会受欢迎，绝大部分是他那种无差别的温柔去对待任何人这点，还有就是..对他有好感的女生也只有真正和他有过深入接触的那部分人。到本书的最后，夜月和雪乃两人终究是得到了自己最想要的东西，这里呢..我只能说是一种理想化的情况了，雪之下如果代表现实的话，那夜月则代表理想。之前我也说明过，夜月代表着每一个人心目中的“大和抚子”，而雪之下代表的则是现实之中的“理想恋人”，我觉得在真正的现实生活中，两者可能会同时出现，但绝对不可能同时拥有，所以，为了弥补这个遗憾，我给了他们三人一个HE，仅此而已。
　　最后再来说一下两个孩子的问题――比企谷.夜奏和夜月.雪樱。两人从一开始就展现出了过人的能力和优秀的外表，虽然我塑造的性格十分粗糙，但大概还是能把意思表达出来――两人的生活环境和当初的比企谷、雪之下以及夜月等人来说，是不是已经彻底不相同了呢？“他们得到了以前父母所期待的那种生活方式”――自由、和睦、充实、朋友...这些以前他们父母不曾拥有的东西，但并不代表着这其中没有缺陷――信任，本文最后大言不惭的说了一点点对于处在这种生存环境中的人大都会有的问题，对其他人缺乏必要的信任...能者多劳这句话并不是因为他们真的想去做、而是不得不去做.
　　好了，再次感谢大家一直本书陪伴到此.谢谢.
　　（关于新作的问题...目前有打算从冰着手..嗯，在刷第二遍小说..但因为自己也有工作的关系，可能动笔的时间会稍微要的久一点..还有就是目前正在上传的那本所谓《灭亡子爵》啊..不是我写的呢..是朋友拜托我一起发的..）
　　于2017年8月15日――领域绝对
==========================================================================================================

