八雪贺岁同人短篇——数学、甜点、还有她

作者贴吧id：gzlimao
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.7fd51657.uwTiqwlaGMdSZiQYiK6xEg&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7712159325

（时间线安排在新6之后的某个星期）
放学的铃声依旧十分准时的响起，标志着今天的课程也就全部结束了。教室里的氛围瞬间变得喧嚣起来，比以往更加让人无法忽视。但也并不是因为课程的繁而导致的反转效果，而是明天就是周末了，经历过一个星期的紧张学习之后，迎来的能够肆意放松的短暂假期，这对于我们这群备考生来说，算是每周一次的惊喜了吧。
所以，即便是变得比以前更加吵闹，也能得到其他人的理解。
在这剩下为数不多的校园生活中，能够做到不留遗憾的毕业的话，就能为自己的青春画上一个完美的句号了...当然，如果在此之后，能够顺利进入自己所希望的大学就更完美了。
但是，作为现代的年轻人来说，大学并不是唯一的出路，也并不是所有人最好的选择。高中毕业之后直接进入社会沦为社畜的也大有人在。
对于我来说，大学是必须的，也是一定要去的..这是用了排除法之后计算到的最好结果——作为人生中最美好的几年就是在大学里的那段时间，如果连这个部分也被跳过的话，我的人生也太惨了..所以，为了不让我的人生变成彻底的灰暗，我也有好好的朝着这个目标努力.
至少，千叶及其附件的公立文科大学还是没问题的。
这么想着，我也把书包收拾好走出了教室，与刚巧在门口碰到的叶山等人简单的点头打了下招呼后，也开始踏上了回家的路，至于小町的话因为还有社团活动所以不用等她也没关系，雪之下之前也有发过邮件来说是因为家里有事所以也先回去了。反正现在我属于是一个自由人的状态...总之，这个周末我只想好好的休息一下，毕竟之前的一段时间总是让精神高度集中，现在一闲下来就觉得全身没劲..工作后遗症么..学习也好工作也好，反正我现在就是需要好好的休息了。其它的，等明天再说.
所以，今天我打算把自行车留在这里，换乘电车回去.就这样独自走出了学校的大门，朝着站台的方向走去。
也许是出于对现实的考虑以及对理想的反抗——就是强行把现实和理想颠倒过来的那样。
我的手机在这个时候响了起来，而我也大概能猜到是谁。
[你现在应该放学了对吧？]
我听停下脚步，简单的接通电话后，没等我开口，那头传来她细微的声音，以及隐隐约约能听到的呼吸声。
[嗯..怎么？]
从语气来判断，雪之下应该是有事，但又似乎有些犹豫..
[之后有什么安排吗？]
[准备休息...]
我老老实实的回答，然后电话那头似乎传来了一声轻笑，接着连语气也放松了不少
[也就是说没有事需要做，这样理解可以吧？]
[如果休息不算的话...]
但对我来说好好的休息也算是非常重要的事情哦？真希望这些人能好好明白这一点啊.
[那就是没问题了，虽然有些突然，但现在我想请你过来一趟。]
[诶？什么？过来？哪？]
[...我公寓这边。]
我当然知道啦！问题是为什么？一般来说都不会出现这种情况的对吧？！对吧？！
[唔...是、是有什么事情吗？]
[嗯...稍微有些事..能帮忙就好了。]
雪之下的语气有些微弱，听得出来似乎也有些为难的样子，我甚至能想象得出她此时揉着额头为难的模样.
哈....我长叹了一口气，就说嘛，果然是有事啊...不过是什么事呢？希望不是工作就好了...
[什么事？]
[电话里一时说不清楚，过来之后再说吧...半小时够吗？]
[半小时后见。]
[我等你..]
通话到此结束，除了知道有事之外就没有什么更多的信息..
是那种非得见面才能说得清楚的事情么...感觉好麻烦啊.也不知道是什么事...希望能早点结束吧。
把手机放回原位后，我继续朝着站台方向走去，乘电车的计划没变，只是需要改变一下线路。
-------------------------------------------------------------------
大概二十分钟左右，我久违的来到了雪之下公寓的门口，按响门铃后便安静的等待着。
说起来，距离上次来这里已经有一段时间了啊...果然，还是有些紧张.
无论如何，无论出于什么原因来到这里...都会紧张的啦。特别是作为男生来说..
就在我左顾右看的时候，门边发出了开锁的声音，接着便是身着长长的白色室内毛衣的雪之下稍稍探出头来，看到我后有些惊讶
[现在距离半小时还早哦？]
[...从学校到这边乘电车花不了这么长的时间.]
[所以你是乘电车来的吗？自行车呢？]
她微笑着，把门完全的打开，同时也让出了一个身位。
[留在学校了，明天再拿回去也可以.]
[这样，请进。]
[唔、哦..打、打扰了。]
我一边回礼，一边快速的走了进去，换上她早已准备好的室内鞋。跟在她身后走到了客厅。
然后才看到她今日的装扮——依旧是那么的完美无瑕。
即便是没有刻意打理的乌黑秀发看起来也十分的柔顺，宽松的毛衣让她平添了几分秀气，下身宽松的休闲裤掩盖不住修长的双腿以及纤细的身条，还有那白皙中又带着些许微红的脸蛋，配合上这身以白色为主调的简单休闲装扮，如同从画卷中走出来的白雪精灵一样。
小雪乃，真的是太可爱了！你知道吗！不，她本人大概不会清楚吧，总之就是非常非常非常可爱!
事实也正是如此，她并没有注意到我的想法，也没有停留在客厅，而是直接把我带到了书房。
那里在右侧靠近窗户位置，摆放着一张明显是新添置的长条书桌，以及正对在桌子两侧的两张椅子，还有一站放在靠墙边的台灯。
她直接走过去，在其中一张椅子上就坐后，示意我也坐到另一张椅子上。
然后，两人就这样变成面对面的状态。
所以这是什么展开？审讯...笔录？电影中的在给犯人单独做笔录时大概也和这个差不多对吧？不、还是有些差别的...我可没被戴上手铐哦？
等等！不对！为什么带上手铐的会是我？话说为什么会突然冒出这种想法啊...成为罪犯之类的绝对不可能的。
就在我胡思乱想的时候，雪之下一只手轻轻地捂着嘴巴假装清嗓子一样的咳嗽了两声，把我拉回了现实。
[姑且先确认一下....比企谷君..你上次测试，数学拿了多少分？]
[哈？数学？为什么是数学？手铐呢？]
因为她的发言过于出乎预料所以我的语气显得有些激动，不过之后看到的就是雪之下一脸疑惑、以及为了表达自己的不满而稍稍的歪着的脑袋，轻皱的眉头
[...虽然不知道为什么会提到手铐..但你的回答也是真的不得了呢..所以，到底是多少分？]
[唔...]
虽然很庆幸她没有在这种奇怪的地方过多的纠结，不过数学的话也真的请放过我吧...
[这个、多少分都没什么关系吧？反正升学考试的时候我的志愿是..]
[就算是文科学校，大多数都是要考数学的哦？]
[那就选那些不需要考数学的专业就行了。]
反正总有不用学数学的专业对吧？！对吧？！日本的大学选择面还是很广的！别小看教育界的包容性啊！
[所以你是已经做出了这种程度的觉悟了么...哈...]
雪之下小姐一边叹着气，一边不住的揉着太阳穴，看来是我的回答给了她太多的苦恼了...真是抱歉啦，小雪乃，我可以为了升学做任何事，但数学除外！
[那么，你有好好的考虑过具体升学的学校和专业吗？]
[诶？这个...时间还有吧..]
[我就知道.]
已经变得有些无奈的她，轻叹了一声后，认真的看着我，再一次问到
[所以，到底是几分？]
[唔、这个...]
[几分？]
这时，突然从她的身上感觉到了只有在其母亲身上才能感受到的气势，所以在这份气势的压迫下，我也把那个无论如何也不想说出口的分数说出来了
[十二分.]
....没救了，真的，为什么世界上还有数学这种折磨人的东西啊？这种东西就交给专业的科学家数学家之类的家伙来做不好吗？人在平时交流的时候基本上不会给人讲到什么方程啦几何啦什么的对吧？所以说数学在日常生活中只要保持有小学水准的知识就行了，为什么高中大学还要学这种东西...
[唔...]
在我因为数学而感到世间不公时，对面的雪之下小姐正双手捂着嘴巴，一副忍俊不禁的模样，看得出来她确实忍得很辛苦。
[...笑出来也可以。]
我已经习惯了..真的，反正已经是没救了。
[唔、嗯、不，我是不会笑的。]
她端正坐姿，一副认真的模样。
[可是，你已经笑了...]
然后，她深呼吸了一下，认真的看了过来
[所以，这就是今天找你来的原因。]
没等我回话，她继续往下说到
[从今天开始，我来教你数学吧。]
[哈？为什么？我不要！]
无视我的抗拒，雪之下自顾自的说了下去
[从今天开始，包括周末，每天下午六点开始，到晚上九点这段时间由我来负责辅导你的数学。]
[喂喂？雪之下...小姐？你有听到我的说话吗？数学out！Out！]
在我的反抗声中，她有些生气的撅起嘴，就这么静静的看着我，突然变得安静下来，一眼不发。
等等..这个人到底怎么了..虽然看着这样生气的小雪乃确实也很可爱啊，但也很可怕哦？到底是怎么了..为什么突然要叫我学数学啊..
[那、那我能问一下为什么会突然...学数学什么的.]
在短暂的视线交锋后，我败下阵来，只好一边认输一边安慰自己——数学与雪之下比起来，果然还是太简单了..
[要上同一所大学的话，数学是必须的。]
看到我服输，雪之下也露出了胜利的微笑，一脸得意的看着我。
[这个..之前不是有讨论过吗？文科大学的话..]
这一次，她没有让我把话说完，直接打断我的发言
[东京大学...从今天开始你就以这个为目标而努力吧。]
[为什么我的志愿会是你来给我定下啊...]
我欲哭无泪，太奇怪了对啊吧？为什么会这么突然...
也许是看到我这边的哭丧模样，她有些过意不去，把视线撇开后，自言自语的轻声解释
[这个不是我..是妈妈她..]
恍然间似乎听到雪之下在那边轻声的说着这样危险的话，但似乎在注意到我的眼神后就停下了，重新恢复了什么都没有发生的表情
[反正你只要把数学提升到及格的程度就行了，其它的之后你会明白的。]
[不想听！这种大人的说话方式真不想听！]
[好了.赶紧把数学书拿过来，顺带笔和练习本也一起.]
雪之下轻笑着催促我开始学习，但我也并不打算就此屈服...虽然到最后肯定会变成不情不愿的把数学成绩提上去，但这绝对不是出于个人意愿..索性就直接趴倒在桌子上。
[我不要..累了..]
[小孩子？还是说你觉得这种撒娇闹别扭的方式能改变这个决定吗？]
雪之下并没有因此而感觉到为难，只是以关怀的眼光看着我。
我以极其不愿意的目光斜向上的看过去，却没能改变她的打算，然后就直接闭上了眼睛
[...困了，我想休息...]
我可是刚从学校放学然后坐了二十分钟电车才来到这里的哦？可不是为了学习数学才这么积极过来的，好歹体谅一下上班族的辛苦啊..话说就算是既定事项，也可以明天嘛...让我先睡个十二小时再说。
[这样...]
这么说着，雪之下微微的点了点头，若有所思的一只手托着下巴，盯着趴在桌子上的我看了一小会儿，在我即将忍受不住这种专注的视线准备投降的时候，雪之下的声音再次响起
[听说，累了的话补充适当的糖分会变得有精神起来..冰箱里有芝士蛋糕，那个应该可以吧？]
[喂，难道就没有休息这个选项吗？！虽然甜食很不错我也很喜欢但累了的话可不是单单的补充糖分就能解决的...]
我猛的一下坐正了身子。
试想一下，如果以后步入社会，成为社畜每天工作到下班之后，上司突然给你发一块蛋糕然后说道“大家就好好补充糖分然后今天继续加班到天亮吧”，这样的人生也太惨了..
[好了给我坐好..稍等一会儿。]
说着，雪之下走出了书房，没让我多等，两分钟的时间后，她又坐回了原位。随着她一起来的还有一块芝士蛋糕和...数学书、练习本和笔。
这家伙...来真的啊..
她把学习的东西先放到一边，托着碟子把一块看起来非常精致的蛋糕推到我面前。
[给.]
[哦....我该说谢谢么...]
看着眼前的这块蛋糕，我无奈的看着她，得到的回应则是托着腮帮双手撑在桌子上笑眯眯的看着这边，一言不发。
我知道你的笑脸很可爱啊...但是现在的话如果没有旁边那本数学书的话就更好了..
[怎么？不吃吗？]
[你呢？话说吃了的话..就要开始了吧..数学。]
[诶，我之前已经吃过了，所以..你想要学习完之后再吃也是可以的呢。]
[唔...]
终究是无法反驳啊..所以便也认命的低下了头，准备动手开吃了...至少，在赶赴刑场之前，能有短暂的快乐吧....嗯，好像是死囚行刑前的最后一顿饭..
然而，此时也正如理想与现实的那种善于反转一般，在我的手接触到餐叉之前，一直洁白无瑕的手臂便已经把它拿了起来，顺带连餐盘也一并拿了过去，我疑惑的看向了她。
只见雪之下小心翼翼的切下了一小块蛋糕，用餐叉慢慢的抬起，递到了我的嘴巴前
[连吃东西都慢吞吞的..也不知道学习到底能不能顺利呢.]
这样做了之后又自顾自的为难的摇着头，说着和此时完全不相关的话语。
我愣在了原地，雪之下的姿势依旧没变
[连张嘴这种简单的动作也做不到了吗？]
[我说啊...这算是投食play么...]
这么说的时候，我大概也反应过来她的打算了..不过果然还是好羞耻。
[只是单纯的为了给某些人接下来的努力表示感谢罢了..说到投食的话..]
一边说着，雪之下一边收回手，把蛋糕顺势放入了嘴巴里。
然后再次重复之前的动作，把带着蛋糕的餐叉送到了我的面前。
一脸得意的微笑，看着我
[这样，就不算是了吧？]
[...]
虽然不知道为什么，但总觉得今天的小雪乃有些不同啊..这根本就不是投食的问题了..而是...已经能感觉到脸上的温度急剧上升中了..不行不行，果然还是应该好好的说明才对！
[我...唔！]
话刚开始就被打断，只不过这一次并不是因为她的话语，而是叉子，在我开口的瞬间便已经送到了我的嘴巴里。
甜甜的、带着牛奶的味道，很不错.
[怎、怎么样？味道...]
此时的她已经没有了之前那副从容的模样，脸颊早已通红可见，连视线也撇开了。
这不是和我一样么...果然是很勉强了啊..
[嗯、嗯..很不错。]
因为嘴巴里还含着餐叉的关系，我的吐字并不是很清晰，但我很确定她听到了。之后便是一阵短暂的沉默
[...我、我去一趟洗手间，手、手上沾到了奶油呢..]
打破沉默的还是她，丢下这么一句话和餐叉后，直接逃跑一样的跑出了书房。
然后我接过那带着些许温度的叉子，从嘴巴里拿了出来，长叹了一口气。
一只手捂着发烫不止的脸面.回味着嘴巴里那已经蔓延开来的淡淡甜味。
...这样的，有些可爱过头了啊.小雪乃.
（完）
（这是我看完新6之后，随意想到的故事..然后，在这里祝大家新年快乐！万事如意！）
