开个同人贴，低强度更新

作者贴吧id：新晋小丑😋😋
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.78bd0ca2.JCfENMAvgk8KXv5cEyStwg?t=1667920317&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/8165446665

大汗淋漓地坐在公交车站台的座位上且被莫名其妙封号的情况下，自然就会开始思考人生——为什么这些事会一起摊在我头上…
 那么，世界上最麻烦的事情是什么？
 苏格拉底觉得是与不理解自己观念的人对话，罗素认为是为了一间房子奔波劳累一生，不过我也挺能理解罗素先生的。
 当然他们的回答对我来说没有任何意义，最麻烦的事情当然是挑暑假这个旅游旺季来与拥挤的人群摩肩接踵。
 不过一眼望去有着不少的外国旅客，没想到奈良的旅游业发展日新月异，平成京的魅力居然影响这么大啊，果然历史底蕴在当代浮躁的社会还是很吃香嘛。
 “せんせ,别发呆了，车子都到了，不要动不动就切换成thinking mode啊！”
 一个充满活力的声音把我从思考的zone之中拽了出来，回过神来，由比滨正一边扯着我的衣袖，一边用手掌在我眼前晃来晃去，气鼓鼓地嘟着小嘴。
 不得不说，虽然很麻烦，但确实是十分可爱啊…
 “不下定决心培养思考习惯的人可是会失去生活中最大的乐趣哦。”我随着由比滨的步伐走上了公交车，不忘向她倾诉，“你看，爱迪生正是因为善于思考才能硕果累累。”
 “好明显的诡辩，简直跟老爸喝醉酒说的话一模一样。”虽然是一如既往的吐槽，但还是给我的躯干来了一记重击——精神攻击具象化MAX+。
 话说回来，从刚才起由比滨就一直抓着我的衣袖吧，如果不是把我当成萨布雷牵着的话…
 “呼，得亏这里有两个座位，终于可以瘫一会儿了。”卸下了浑身的劳累，我也应该在这趟车程之中好好地放松一下了，“一直这样抓着，手不会很热吗？”
 “欸，是这样吗？不过せんせ能穿着这么一身出来确实是很奇怪呢，你看，因为大家都穿着夏装吧。”
 “这个嘛，今天的天气预报已经说了下午会降温，我可不想拖着一具病怏怏的身子回去，到头来又要被留美说一顿。”说罢我便切出手机里的天气预报给由比滨看。
 “那你把外套放背包里不就得了嘛，不过说到留美酱，她最后还是没来啊…”由比滨继续扮演着吐槽役，提到留美的时候声音却柔和了许多，“那孩子真的让人很摸不着头脑呢，比同龄人成熟，又比他们要稚嫩，真不希望她变成小雪最初的模样啊。”
 由比滨松开了紧攥我衣袖的手，托着腮，轻阖着双眼朝着车窗外的景致望去，翕动嘴唇，轻声说道：“说到这点我就要批评せんせ了，在做哥哥这点上你可是完完全全要被评为不及格哦，像留美酱这样的孩子，你更要多在她身上留一些心思啊。”
 面对由比滨似是似非的说教，我并没有想着去辩驳什么，不容置喙，我跟留美之间并没有比企谷兄妹那样相互推心置腹的交流能力。因为感到无能为力，所以才会去说服自己去认可留美那般扭曲的存在方式，在日日夜夜平凡的相处之中，自以为是地用着对方无法理解的表达方式去关心和守护。
 首先要认清自己的不足吗…在这点上我果然还只是一个子供啊。
 “但是我觉得嘛，像留美酱这样冷静细腻的女孩子，总有一天能够找到自己的星星哦。”由比滨将头渐渐别过来，用她那宛若清泉般的眼睛注视着我，“就像…就像小雪跟大家，还有我们两人一样吧。”
 由比滨将头轻轻地靠在我的肩膀上，柔软细嫩的手顺着我的胳膊放在了我的手掌之上。
 “啊，差不多吧。”用尽自身全力的我也只能用最简单的话语来回应她。其实唯有这点我不能认同她，将一切的转机赌在虚无缥缈的未来之中，回想起自身踌躇满志去对抗现实的身影，最终却只能跟朋友们在酒馆喝着啤酒说着“没办法，这就是人生啊！”这样的话语。
 能做到的话，现在就应该行动起来，我之所以没有带留美出来，也是为了能够履行这个约定——这个唯有我们两人能够完成的约定。
 回过神来，由比滨早就倚在我的肩上开始闭目养神了，这家伙，就算出来的时候特地画了妆也没办法毫无痕迹地遮掩自己的黑眼圈嘛，结果说什么没做准备这类话其实是为了迷惑我吗…我不敢往深处去想了。
 “谢谢你，せんせ,我很开心哦，能够一直延续与你的affair…”
 “偶尔做一些超额服务也在我的工作范围之内啦…结衣同学。”像对待珍贵的艺术品一般，我微微使劲，握住由比滨的手，同时枕在她的脑袋之上。
 迎面而来的清爽的柑橘香味，施加在肩膀之上恰到好处的重量，以及略显蹩脚的自创称呼。
 稍微有点困了呢，结果到头来我还是要与恶魔般的睡意作斗争吗，刚想着可以浅睡一下的啊...
 还是紧急删改一下吧，世界上最麻烦的事，果然还是跟喜欢的女孩一起坐公共汽车啊。

空旷整洁的教室的窗外，三月的微飔拂动着温柔淡雅的樱花。
 或是用LINE与好友们聊天，或是百无聊赖地等待着老师的到来，亦或是跟周遭的朋友探讨未来的动向…
 大家自顾自地干着自己的事，用自己所能理解的方式享受着大学生活所能散发的最后的馥郁。
 自然，我也一样。
 “せんせ的话，毕业后有什么打算吗…果然还是要继续攻读研究生吗？”坐在我身边的由比滨把脸凑过来，轻声细语道。
 “嗯，所有的事务我都处理好了，接下来准备好面试就行了，这也算是我长久以来的夙愿吧——这么一想我还从来没问过由比滨你呢。”我暂且合上了手中正在翻阅的书本，用右手的食指与拇指扣住下巴，询问着眼前这个不知不觉陪伴了我五年的女生。
 “我吗？emmm，其实我也说不上来有什么特别准确的计划啦，小雪和小企毕业之后想到国外去发展，小雪也问过我的想法，不过嘛，我也不希望给小雪他们添太多麻烦就是了…”由比滨稍稍停顿了一下，摸着自己的丸子头，将自己心中的想法阐述了出来，“我毕业后还是想回到千叶，找份工作来帮爸爸妈妈平分一下家庭负担，考虑到以后的话…果然还是尽早结婚比较好吧…”
 由比滨的脸早已羞红得像一颗熟透的苹果一样，说话声音也越来越小，奇怪的是我并没有什么感觉——平常这样早就心脏骤停了吧。
 “这样啊…结果要把你一个人抛下了吗，负罪感好强烈…”
 “不不不，没有这回事啦，我还是能理解せんせ心愿的哦。你看，休息日的时候我也可以坐动车过来的嘛，顺便还能把留美酱拍的风景照带过来哦，不愧是留美啊，拍照技术真是愈发娴熟了呢，嘿嘿，简直可以媲美专业摄影师了——所以真的没什么好担心的。”如同往日般爽朗常见的笑容高效地清除了我内心的顾虑，真是个会缓和的气氛的家伙啊。
 心照不宣的温柔融化在双方的视线之中，时间自然而然地停滞着…
 “抛弃妹妹的混账、笨蛋、呆瓜、猥琐男！”一个熟悉得令人可怖的声音从身后传来，我下意识地转过身，随即给在座的各位表演了一个hyper jump。
 “留…留美？！你怎么在这里？”被震慑到空白的大脑仅存的文字便是这一段了。
 “留美是绝对不会原谅你的，以后不要再来找我了，永别了！”就像她突然显现一般，留美化为烟雾又消散了。
 过多的信息量使本就宕机的大脑从内部燃烧了起来，现在的我早已化为一具尸骸了吧…
 “せんせ…せんせ…”被她摇晃着，由比滨的渐行渐远的呼喊声大概就是我在世间所能听到的最后的回响了吧…
 “噗嗤啊啊啊…等等啊！留美！”
 “欸？！せんせ你醒了啊，太好了。”
 刚刚一直都是在做梦吧…
 依旧是令人安心的声音传入我的耳中，撑开朦胧的双眼，映入眼中的便是一对雪白细嫩的大腿，一直都只有由比滨一个人啊…等等，好像有什么地方不对劲。
 但是这种柔软的触感、被人像小狗一样抚摸的感觉以及心跳加速的快感实属令人欲罢不能。
 终于在极短的时间的内认清了现实与虚幻的界限，我试图把脑袋从由比滨的腿上抬起，却被她用更大的力气按住了。
 “等等哦せんせ,我帮你把这根白头发拔掉，很快很快。”由比滨一边用着温柔的语气解释着，一边稍微地挪动了一下腿。
 “嘿！OK了，一次完美的拔除哦,せんせ你看。”由比滨把手中银白色的发丝在我面前骄傲地晃动着，虽然说是很想夸奖她了，可是这样躺着真的是很难堪啊…
 “痛痛痛痛痛，下次还是别拔了，话说我这么快就有白发了，果然社会老龄化已经渗透至青年阶层了吗…”一边说着，我以迅雷不及掩耳之势把脑袋从她腿上抬了起来，腰果然酸的要命啊。
 “好夸张的反应，不对，好丰富的联想！せんせ的白发明明就是过度劳累产生的吧，你看，你一上地铁就晕晕乎乎地倒了，我还以为你中暑了…”由比滨的语气稍微凝重了一些，眼睛瞄向了我，“所以说啊，不要强迫自己太多，你和小企都把心思放在别人身上，到头来总是忽略自己的感受。高三那会儿就是这样的吧，不仅要顾及自己的学习，还有学生会的工作以及对我的补习，这么一想真的是很乱来。”
 “说到乱来，大家不都是一样的吗？”我望着地铁窗外疾驰的灯带，不由地说道，“朝着自己遥不可及的心愿去追逐，明知要耗尽一切却依旧无可救药地各执己见，至少在我狭隘的社交圈里面的人都是这样的哦。”
 “偶尔也要顾及一下自己啊，真是的，如果连自己都不在乎的话，再多的心愿实现了也没什么用啊…”
 所有人都会以自己的利益为前提去行动，在得利与失利的行为之间做出倾向前者的行为，然而行动达成的结果往往由他人评价好坏，我所做的一切在他人眼中或许便是在无谓地自我消耗吧，这种事情明明只要自己心知肚明就够了。
 但是啊，单单凭我所能看见的只能是自己虚无缥缈的影子吧…
 侍奉部、学生会、班级，一群怀揣着梦想的笨蛋向着名为“成长”的残酷过程不断地舍弃、剥离自己曾认为美好的人与事。

于是一度连成为自己口中的笨蛋的勇气都没有的我，又有什么资格去驳斥她的想法呢？
 “绝对是有用的哦，实现心愿的途中能够摸清自己内心真实的想法，即使到头来一无所获，被现实的螺旋所击垮，也能骄傲地挺起胸膛，毅然决然地重新出发。”说罢我便想作势摆出相应的动作，但这样一来估计第二天就能在twitter上看到我的照片了，作罢作罢。
 说完这些，我差不多也有足够的信心去直面由比滨忧虑的眼神了，长舒了一口气，微笑着捏了一下她的丸子头，手感确实很不错，回头买瓶同款洗发水吧。
 “啊，恶心，せんせ别突然就摸女孩子的头啊。”由比滨被我冷不丁的动作吓了一跳，略微有些生气地说道，“虽然很多女孩子喜欢被摸头，但是男生绝不能轻易地去干这种事，会显得非常轻浮哦，甚至还会被其他人鄙视的。”
 原来这么严重的吗…我迅速把手缩了回来，环顾着四周，很好，大家都忙着自己手里的事，应该没空来对我评头论足。
 “唉，算了，せんせ的话想摸也不是不行，但记得要提前打一下招呼哦，不然我会很为难的。”由比滨一边打理着自己的头发，一边用说教的口吻对我说着。
 提前打招呼是什么鬼啊…这种事情但凡是个正常人也做不到吧，比滨同学还是别把事情想的过于理论化比较好，真的千万别，不然我会比你更为难。
 “抱…抱歉，下次会注意的。”纵使心中思绪万千，我也没有胆识把它们全部倾泻出来，只好象征性地回应然后陷入深深的自闭以示惩戒。
 “好了好了，不用太过自责，你看地铁都到站了，我们先出发吧。”由比滨用她充满活力的声音安慰着我，随即牵起我的手把我从座位上拽了起来，大踏步地向车门外走去。
 “小心一点啊由比滨，地铁站人这么多很容易被冲散的。”在与她被地铁站人流冲洗的闲暇，我无奈地提醒了她一下。
 “没关系的せんせ。”由比滨娓娓回应着，而后停顿了一刹那，“因为，因为我们不是有很好地牵着手吗？”
 拥挤的人潮，嘈杂的噪音，以及纷乱的社会，倘若能紧紧抓住那只愿意一直陪伴跟随我的手，即使是真的耗尽自己的一切，也能有所寄托吧…

旅店那个床真的是…直接找消费者平台打一波差评比较好吧，没错，摧毁人类美好的梦境的床就应该全部消失。
 但是要解决根本问题还是要把小町给我买的妹妹特别款纪念睡袋拿上吧，不过为什么要一次买两个啊…那家伙还恬不知耻地摆出一副得意的样子，明明得分超低的好不好啊。
 “怎么了，比企谷君，昨晚没睡好吗？”望着萎靡不振的我，雪之下凑过头来询问着干尸小企。
 “呵～～欠，完全没有问题，身体机能已经开始提前适应未来的社畜生活了，倒不如说这反而是上天给予我的馈赠吧。”我继续强迫疲倦的大脑做出理性（？）的回应，短暂人生的回忆像走马灯一样闪过脑海。
 这样一来我差不多要被吊电线杆上了吧…手上提的袋子怎么变得这么重啊…是谁在我鞋子里塞了铁块啊…
 “有气无力的声音完美匹配消极的话语！看透人生的小企原来是这样吗…”打了鸡血一般的由比滨依旧稳定发挥，这种自始至终仿佛未曾改变的人设确实很令人舒坦。
 但要是接受一眼望到头的人生果然不是千叶未来知事该有的行为呢，拒绝夸赞比滨同学，一票通过！
 “果然是有问题吧，还是我来扶着你走吧。”雪之下在不知不觉间地搂住我的胳膊，顺手把装满早餐的塑料袋从我手中接了过去，“下次要不要提前找好宾馆，还是说到我家去寄住？”
 即使是脑子不清醒，一瞬间地柯尔蒙满溢照样可以令一个人面红耳赤，原来还是在做梦啊，要不然一直睡死在这个梦中也挺好吧，嗯，真的挺好。
 冷静八幡，这样一来在外人眼中你不就更显得像一个废柴了吗？展现你作为男人的根性啊——内心深处的八幡如是说到。
 “啊这…这就不用了吧，一点小困我还是能撑下去的。”再冷静的我面对着雪之下幽冷之中透露的美丽容貌，依旧无法抑制血压的升高啊…
 好可爱，好可靠，这就是被包养的感觉吗？前辈们我悟了！
 “什么嘛，八幡还挺口嫌体正的，嘴上说着不要，身体却很实诚嘛，有雪之下姐姐这么好的女朋友以后可要少熬夜。”抱着饭团啃食得津津有味的留美不知何时插入了话题，将与问题无关的其他事物的本质剖析得一干二净。
 明明是床不行啊！除了打游戏看小说追番看本子之外，不会真有人喜欢熬夜吧——况且现代社会的社畜生活也够大家喝一壶了…
 不过留美这孩子确实变了很多呢…感动，好想哭，果然这就是跟女儿失散已久的父亲突然与之相见的催泪感吧，想当初这种感觉还是在小町身上找到的呢。
 虽然俗话讲言多必失，但建立良好的人际关系毕竟要从交谈开始——不过这点我是纯纯在摆烂而已。
 即使他俩对外没说过啥，但明眼人也大概能看出鹤见跟由比滨的关系了——这一点对处于青春期的少年可是很敏感的哦。留美以后的成长大概还是要依恃他们的帮助吧，我所能做的也不过是从后面推一把然后说一句“加油哦各位”，然后站在原地默默守望吧。
 这就是阳乃小姐说的，道路上所要割舍的事物吗？成年人的世界真难搞懂啊，或者说只有雪之下阳乃是这样吧。
 “真是的，你腿都站不稳了吧，留美，把这个给比企谷吧。”
 “都说了不要随便使唤我，笨蛋老哥——给，是八幡爱喝的东西哦。”留美踮着脚，高高举起右手，把一罐黄色外观的饮料伸到我面前。
 那是！即使所有人都背叛并离我而去，也会一直忠诚地陪在我身边的MAX咖啡！
 “噢噢，谢谢，这下真的帮大忙了哦。”我接过咖啡罐，急不可耐地拉开拉环，将罐体内甘甜的液体一饮而尽，果然还是这个能让人振奋起来啊。
 于是乎，在咖啡因大人的指引下，八幡超人清醒地睁开了眼睛。
 话说刚刚是不是体验了一波大型双标现场？虽然是受益的一方，但还是由衷同情一旁眼神黯淡无光的鹤见君啊。
 “喔喔，小雪你看，せんせ跟小企喝咖啡的样子超像的诶！”
 “你这么一说，好像确实有一些神似。”雪之下对着我端详了一会儿，随后以旁人难以窥见的幅度微笑着说，“果然还是指精神萎靡这方面吧，以及…”
 “有没有一种可能，人类喝饮料的方式都是差不多的。”鹤见打断了雪之下即将脱口而出的话语，随即又抿了一口咖啡，“呃呃，就算喝再多次也无法适应这种甜度啊，话说为什么要在咖啡里面放炼乳…”
 “不喜欢喝的话就给留美喝呗，没必要尬黑哦。”留美瞟了鹤见一眼，冷淡地说道。
 “留美酱这样说话是不对的哟，你看せんせ也很辛苦吧，作为妹妹还是要多体谅一下哥哥哦，好吗？”由比滨弯下腰，展露出温柔的笑容，轻柔地抚摸着留美的头。
 “那是因为…emmm，唉，结衣姐姐也是的，你就是对他太宽顺了他才会这么得寸进尺的吧…谁让他把留美一个人抛在家自己跑出来玩的，这点绝对可以判死刑吧！”
 “死刑？！这孩子的想法好可怕(ŐдŐ๑)，怎么办，倒是せんせ吱一声呀。”
 “嘶——好像韩国那边发生了很严重的踩踏事故，以后大家出行的时候要格外注重这一点。”

“完全和话题不搭边？！真是的，せんせ你怎么能把留美酱一个人留在家，这样不就…唔唔…好好吃。”趁着由比滨说话的间隙，鹤见从背包里拿了一块薯饼，剥开包装纸，怼进了她的口中。
 原来让由比滨安分下来的方法就是投喂啊，狗奴到最后还是会被同化吗？那猫奴岂不是要…想吐，讲真。
 “对不起，我亲爱的妹妹，我实在不该不顾及你的感受而私自出行，请原宥我这愚蠢而又罪恶的行径！我实属罪该万死！”鹤见随即对着留美深深地鞠了一个躬。
 “哈？这啥啊，脑子不会被闷坏了吧？”我无力地吐槽着鹤见的迷惑行为。
 雪之下则“噗嗤”一声笑了出来，头疼似地按住太阳穴，同我面面相觑。
 “欸？怎么突然一本正经地说出这么恶心的话…emmmm，看在你这么诚恳的份上我不暂时原谅你也不行了。”留美傲娇地别过头，继续专心吃着手中的饭团。
 原来兄妹间的矛盾这么快就能化解吗…回想起当初因为学生会选举跟小町冷战的这件事，如果我直接当着她的面下跪认错估计就没那么多麻烦了吧…
 “呀哈喽，让你们久等了。”
 等等，这令人不寒而栗的声音是？
 “啊，是阳乃姐，呀哈喽！”由比滨朝不远处走来的阳乃小姐挥着手。
 “姐姐你来得太晚了吧，明明叫我们早点起床的，唉真是的。”
 “这附近停车位太难找了嘛，小雪乃就别生气了啦。”阳乃小姐脸上展现出恶魔般的笑容，一边顺势搂住我的脖子，一边用纤细的手指戳着我的脸，“况且你们这不也挺乐在其中的嘛，你说呢，比企谷君？”
 如果说难缠也能称得上是女性的魅力的话，那雪之下阳乃完全可以不用拉票就去竞选日本小姐了。
 “犯困的时候能喝上一罐咖啡提神自然会很开心吧。”
 “这样吗？但我看小雪乃倒是一点也不困哟，毕竟还能像这样扶着比企谷君你嘛。”阳乃小姐樱红的嘴唇缓缓凑近我的耳朵，随即轻声呢喃道，“比企谷君也很努力地在站着吧，你要是在这种地方跌倒的话我可是会很困扰呦。”
 转瞬即逝的话语顺着刮过耳边的微风杂糅在周遭的交谈声之中，犹如从未存在般地消逝。
 就算她不这样刻意地来暗示我，我也清楚自己在这段姑且定义为“真实”的关系中所能扮演的角色。
 不去隐瞒残酷的事实，不去用着纠缠不清地态度换来暂且的心安理得，最终用慎重的外衣来粉饰优柔寡断的内心。
 越是重要的人和事，越要抱着不得不伤害的觉悟去对待吗？看来不止是一色，平冢老师的那些观念也在无意中传达给了我啊。
 “差不多得了吧姐姐，你俩缠一块我可不确定能不能支撑得住。”雪之下责备的口吻中隐约透露着些许恳求。
 “明白了明白了，看到比企谷君这么累的样子，我也想好好关心一下啦。”终于脖子上的重担被卸了下来，我不禁长舒了一口气。
 “演讲差不多也要开始了吧，还是先出发吧，顺便把早饭解决掉。”我催促着漫不经心的阳乃小姐。
 “欸，小企你们这么快就要走吗？”
 “本来这次来奈良的主要目的就是这个啦，跟你们碰面也是意料之外的事。”
 “这样啊…那我可以跟着去吗？感觉很久没有这样跟小雪相处了，还有一些注定要完成的事吧…”由比滨情绪明显低落了一些，小心翼翼地询问道。
 “由比滨…单纯听演讲的话应该花不了太久时间，但后面协商的事情可能比较麻烦…”
 “这样啊，没事的，以后有空的话还能约出来一起玩的吧…”
 “协商的事情交给我就行了，我一定会把这次谈判杀得片甲不留，嗯，绝对。”我插入了两人的话题，竖起大拇指指向了自己。
 这个时候就应该展现出八幡的知事风范了，怎么回事，突然好羡慕自己！
 “你这是什么形容词啊…不过既然都这么说了，那我自然会信任你的——交给你了，比企谷君。”雪之下露出只属于她的嫣然动人的微笑，用那如宝石般深邃纯净的眼眸凝视着我。
 感受着重大的使命感，不成功便成仁，这是理所当然的吧。
 “那这样就没问题了，由比滨，到时候一起去吧。”
 “嗯嗯，我最喜欢小雪了！”由比滨开心地抱住了雪之下，女生之间厚重的感情吗——着实是有些羡慕啊。
 “那个，由比滨，是不是稍微抱得有些太紧了？”
 “嘿嘿，那你们先走吧，记得发一个定位哦，我跟せんせ和留美酱一起过去。”
 “咳呵呵！等等，连我也要去？”一直在旁边沉默不语地喝着咖啡的鹤见似乎是被呛了一下。
 “一起去嘛せんせ，拜托啦拜托啦，你不是很喜欢听演讲的吗？”
 “这都哪跟哪啊…其实你不说这个我也不会拒绝吧。”鹤见脸红着挠了挠头，“但是现场的人应该挺多的吧，如果不小心的话…好痛！”
 话音未落，留美照着鹤见的屁股狠狠来了一拳。好可怕！这还是我印象里的那个小留美吗…
 “哪有那么多不小心的，笨蛋老哥，你连结衣姐姐的话都不听了吗？要去就一起去吧。”
 “嗯，我知道了。”鹤见愣在原地，一刹那的停滞后又温柔地看着站在他身旁鼓着小嘴的留美。

“你这是什么眼神，像个笨蛋一样，要不是有结衣姐姐我肯定不会陪你的。”留美的语气的确柔和了许多，却依旧傲娇地回应着鹤见的话语。
 “嘿嘿，我差不多明白怎么一回事了，不过实话实话，真是一对有意思的兄妹啊。”阳乃小姐不知何时又贴了过来，象征性地对我说着悄悄话（其实都能听见吧）。
 话说你俩姐妹的关系不比这要抽象得多吗？调侃他人之前倒不如解决一下自己的问题吧。
 “话说，小比滨也差不多做出了自己的抉择吧？”一转方才柔和的态度，阳乃小姐把话锋转向了由比滨。
 “欸，做出…抉择？什么嘛，感觉好难搞懂啊，嘿嘿。”复杂的神情流露在由比滨脸上，但随即被她的傻笑掩盖了过去。
 “是难搞懂还是不想搞懂呢？我觉得小比滨在这种问题上还是很聪明的哦。比企谷君也是这么认为的吧。”
 “姐姐你就少说点吧…”雪之下头疼似地按住太阳穴，挡在阳乃小姐与由比滨之间。
 “说话说太多可是会变成老奶奶的哦——既然已经决定好了，到时候在演讲的地方集合就可以了吧，那先再见了呦。”我并没有承接阳乃小姐的话，急忙向着由比滨他们告别。
 再多待一秒感觉就要爆炸了，男人的第六感是不会出错的。
 “嗯，八幡再见。”
 “拜拜！”
 “回头见了。”
 刺眼的阳光透过车窗散落在我和雪之下的身上。
 一直用责任约束着自己，那无论多么荒谬的理由与借口便能用责任二字一带而过，无关乎荣誉和利害，对我来说，这曾经也是一种用来逃避的方法。
 倘若我和她能在时间长河之中逐渐挖掘出真物，就算被波浪侵蚀，就算到最后头破血流。
 自然会有超脱一切责任的，更加稳固关系扎根在我和雪之下心中吧。
 就像在那同样洒满灿烂阳光的摩天轮之上，我擅自许下的一生的誓言一般。

“话说回来，比企谷君很在意那个叫留美的小姑娘呢，我记得你们应该是在前年暑假的时候认识的吧。”此前一直专心开车的阳乃小姐冷不丁地问道。
 在高速上就别分心驾驶啊喂，我们一车人的性命可都掌握在你手中呐雪之下阳乃小姐！
 “倒是打过一些交道，也算是半个熟人吧。”我无精打采地回复道。
 “欸～～半个熟人吗？比企谷君当时二话不说地带她上车的时候我可没说啥哦——还是说只要是认识的小女孩都会这样被你诱拐吗？”
 我虽然是萝莉控，但也不要把这种看起来就会让人误会的说辞强加在我身上啊！
 正当我要反驳她的时候，阳乃小姐打断了我的施法前摇。这家伙是认真的吗…
 “不过这孩子我倒是觉得很有意思，有一种说不出来的既视感，啊哈，小雪乃小时候就很有这种感觉。”
 “姐姐你专心开车不行吗？非要没话找话说。”坐在我身边的雪之下不禁嗔怪着。
 “嘶～其实我也挺好奇雪之下小时候的事情。”
 像雪之下这种在常人看来望尘莫及的女生身上，其所蕴藏的过去绝对是很令人神往的吧。
 至少我是如此地憧憬着如此美丽而高贵的雪之下的过去。
 “连比企谷君也…讨厌啦，那就只能说一些哦。”雪之下用手轻我拳头，在我胸口处微微锤了几下。
 我抓住她柔软的手，缓缓放在我的腿上，闭上眼睛倾听着她诉诸的物语。
 为何当初会将我和雪之下之间的关系看待得异常神圣呢？越是重要的事物就越要抱紧双臂去维系——因为一旦放开手就再也抓不住了。
 我们两个人的人生被这样的信条纠缠在一起，却依旧无法抵达所期盼的彼岸。
 就算是暂且放开手也无所谓，就算是用语言粉饰也不会失去真实，就算是不去刻意维护也散发着永不消逝的光辉，那再平常、再普通不过的，名为“恋人”的货真价实的关系。
 不得不承认，所谓的“真物”算是找到了一部分吧。

就连我都被自己那脱口而出的话语吓了一跳，更何况留美本人的感受呢。
事后回想起来更是尬得头皮发麻，为什么我会突然那样说话啊…
真是的，又搞砸了吗？不过从结果来看并没有错误到无可救药的地步——我真心希望着事实如此。
盛夏炙热干燥的空气凝固在我的全身，即使没有任何束缚也只能畏手畏脚地向前走着。
就像担心那凝固的空气突然在压迫之中爆发一般，我只好刻意调整走位，让由比滨将我和留美分隔开来。
“结衣姐姐，还有什么吃的吗？”留美的声音打破了令人不安的寂静。
“啊，留美酱这么快就饿了吗？我看看哈。”由比滨搜寻着身上大大小小的口袋以及包包，胸前的两座巨峰时刻吸引着我的视线，“我这边好像没什么食物了，哦对了，せんせ的背包里好像有超级好吃的零食。”
我急忙将视线转移，却正好撞见了由比滨满怀期待的目光，数秒的对视之后，我清晰地感受到了心脏的剧烈跳动。
“哈？啊对，我来找找看…找到了。”我从背包里拿出另一块薯饼，递给了由比滨，对她使了一个眼色。
拜托了由比滨，你应该能懂我的意思吧。
“嘿嘿，给，留美酱，就是这个，非常好吃的哦。”由比滨点了点头，把薯饼送到了留美面前。
这样一来应该就能撑到车站，跟比企谷他们碰面之前都不会有什么纠葛产生了吧。
如果真是这样的话我反而会给现在的自己来一耳光——究竟要像这样逃避到什么时候？
“那个…留美。”我喃喃细语着，妄想她能听见。
“等等结衣姐姐，我要让他喂我吃。”留美忽然发话打断了我继续组织的语言。
“欸？这样啊，那就只能给せんせ了。”我接过由比滨递回的薯饼，迅速把包装袋拆开。
“要像你之前喂结衣姐姐一样喂我喔。”
这孩子究竟是从那个角度看出来我当时是在喂由比滨吃东西啊？不会是女生之间的吃醋吧——这种事情骗骗自己就行了。
“那么我要上了哦，做好觉悟吧！”话语刚落，我手持薯饼呈拉弓之势，向着留美的方向猛地扎去。
“啊？等等！唔…”大概是被我夸张的起手动作吓到了，留美害怕地闭上了眼睛，不自觉地打抖。
当然，只要在即将撞上之前及时收住力，便不会发生什么意外。
“吃吧，留美。”
“呃呃，还以为你要来真的呢。”留美颤颤巍巍地睁开双眼，缓和数秒后咧开嘴咬了一口薯饼，“确实挺好吃的…不过为什么要这样。”
“大概因为我是个不合格笨蛋老哥吧。”
“哼哼，这算什么回答嘛，果然是个笨蛋。”留美嘴角上扬，露出对我来说异常夺目的微笑，“真的，是一个大笨蛋哦。”
“せんせ一直都是这样的啊…嘿嘿，那么。”由比滨抓住我和留美的手，靠在一起，“即使被矛盾阻碍，各自的心意一定要很好地传达给对方，这样才算得上是兄妹吧。”
我主动张开手掌，牵住留美柔弱娇小的手。
不知是因为炎热的天气还是其他因素，往日冰冷的触感在此刻消散殆尽。
松开我们的手，由比滨将双手别在身后，跳步来到我们面前，她脸上所流露的，是那一如既往灿烂而温柔的笑容。
稍微看得有些入迷，脑海之中浮现的想法便是想让时间冻结在这一美好到虚幻的瞬间。
当然，如果这是在我家客厅的话…
“这又不是小孩子了，超尬的好不好。”
“唉，我赞同他的意见。”
没想到留美居然罕见地与我的想法一致，嘶，下次抽卡估计是没戏了——还是继续攒圣晶石吧。
“啊嘞，你们俩都这么觉得吗？唔…结果还是不行吗…不应该呀。”感慨之余，由比滨掏出手机，用尖俏的手指在屏幕上快速划动。
结果这些东西都是从Wiki上找的吧，为什么编辑Wiki的门槛不能再高一些啊！
“但是在我看来せんせ和留美酱就是一对非常要好的兄妹哦，嘻嘻，这一点我可从来没有出错过。”
“好了好了，周围人都看着呢，这样下去我很容易羞愧而死的。”说罢我松开了手。
“真是的，人类的生命力哪有这么脆弱啊，倒是せんせ别老把‘死’挂在嘴边呐。”由比滨鼓起小嘴，不满地抱怨着。
“口癖啦口癖，一不小心就会说出口的话也不能完全把责任揽在我身上吧。”
“嗯哼，这不还是你自己的问题嘛。”
尽管已经竭力辩护了，但还是没能逃过正义的声讨啊…
“你俩跟爸妈拌嘴时候的样子简直一模一样呢，热恋期特有的行为吗？”留美呵呵笑了一声说道。
说到热恋期肯定会让人重新注意到头顶上的太阳公公不断辐射的热量吧，我们三人不约而同地驻足在眼前凉爽的树荫底下。
嗯？留美刚刚说了啥来着？
“欸？！没没没这回事，我跟せんせ平常聊天也是这样的——啊啊，留美酱怎么突然说这个…せんせ也解释一下啊。”
对未来景象的憧憬如潮水般灌入了我的脑中。家庭地位自然不用多说，平常多包容一下的话能消除大部分矛盾，下班回家也能帮忙分担一些简单的家务来缓解她的压力。
况且如果是由比滨的话，拌嘴什么的即使会发生，也无伤大雅。

话说为什么我脑子里全都是这种想想就会让人羞耻到自尽的画面啊…冷静，冷静。
“せんせ，说句话呀せんせ…”
回过神来，由比滨娇羞地垂着脑袋，一只手不自觉地扯着我的袖口。
“就单从你俩大老远地跑来奈良旅游这点就能看出来吧，这不是男女朋友之间的约会还能是啥？”留美乘胜追击，继续追问着。
“嘛，留美，如果男女生单独出来就是约会的话，那跟医生待一起的话岂不是说明我一定有点大病？”
“就知道你会说这种话…总之如果你把结衣姐姐弄伤心的话我可不会轻饶你。”
就算绞尽脑汁地去寻觅回应留美的姿态，最终浮现的答案也是指向同一个地方吧。
“违约金什么的我可不想去支付啊，明明还没实现经济自由吧。”
“契约也好，affair也罢，这些不都是せんせ自己制定的嘛，简直就像烦人的甲方一样。”
所以这种模棱两可的觉悟自然会遭到嗔怪。
“但是啊，说到底还是我擅自把せんせ带进与侍奉部的关系之中吧，反而是我干涉了你的生活呢…果然我是个卑鄙的女人啊。”
出乎意料地，由比滨苦笑着把自己推到了应受指责的一方。
“既然是凭借自己的想法做出的选择，后悔也没有什么意义了吧，况且根本就没有后悔的机会啊…”
哪怕再过残酷不堪，事实终归是事实，对此我无法也不愿去思索过多的理由来安慰她。
“说的也是呢，毕竟せんせ也是有自己的原因才会帮我吧。”
“哈？结衣姐姐已经知道了老哥以前的事吗…”
“嘿嘿，我也是一知半解啦，每个人肯定都有自己不愿告知的秘密，硬要去了解的话不就成小偷了嘛。”
正如这般覆盖在旧时的伤疤之上，最初用谎言和借口维系的关系——但两人之间罅隙的确是被回忆所填满了。
“由比滨…”
“谢谢你，せんせ。”
“不客气——欸，突然道谢什么？”
“没有せんせ帮忙的话，单凭我一个人肯定很难走到这一步吧，所以还是多亏了你啊。”
把所有的褒奖安在我身上还真是不胜惶恐啊，不过倒是很有由比滨风格的做法。
“但是啊，阳乃姐说的没错，该轮到我做出自己的决定了…”
“那个大姐姐就是跟八幡一样喜欢喋喋不休啦，结衣姐姐没必要放心上吧。”
“没事的啦留美酱，不用担心我。”由比滨蹲下身子，摸了摸留美的头，“嗯嗯，留美酱果然是个体贴他人的好孩子呢，到初中去的话一定能交到很多朋友。”
“诶？是这样吗…我可不敢打包票，万一大家又是笨蛋怎么办…”
“留美酱很聪明，一定能从其他同学的身上找到闪光点。你看，我跟留美酱不是也成为了很好的朋友吗？”说完由比滨吐着舌，伸出手比了个“耶”的姿势。
连一色会长那招也学得来了吗…这家伙除了课本知识之外的其他方面的学习能力强的离谱啊。
“emmm，好像确实是这样。”留美的回答意料之中，嗯。
“这么一想，我一直没能好好回应せんせ的期待吧。”趁我放松警惕之时蓦地把话题抛给我的由比滨是屑！
“啊，等等，stop！别再让我回忆起那件事了，求你了。”
果然那次自以为是的“告白”无论过了多久对我来说是一根光是想想就会难受得要命的耻辱柱吧…
“真是的，せんせ好歹也自信一点吧，要是换作其他女孩子的话，当初肯定就那样被你攻略了吧。”
“怎么感觉我被说得像个海王一样啊，在你眼里我的德性就这么低贱吗…”
不过突然涌入脑海中的现充生活确实很令人向往，仔细想想看——噢，就像比企谷那样的吧。
“又来了…せんせ要是早点把这种联想能力投入到对未来的规划之中不就省了很多事嘛——明明很早就能找到自己的答案吧。”
由比滨的话令我的思绪回到了去年暑假的海滩旁。
澄澈无暇的明月，遍布璀璨群星的夜空，以及被银白的浪潮卷走、随心写在沙滩上的“梦想清单”。
“不止是月色哦，天空、还有星星，不都很美吗？”我隐约能揣测出当初她说的这句话的含义，可始终不愿去深入理解。
也许那个时候已经我的心中已经做出了选择吧，但是整天看似无忧无虑的她呢…
“由比滨不需要回应我的期待，我想听听你自己找到的答案。”
为了不让由比滨过于紧张，我尽量学着她的语气说话。
“自己的…答案吗…我想看着小町成长为能够独当一面的社长，想陪彩羽去奶茶店跟她唠嗑，想要在一旁盯着小企改掉他自己的毛病，想跟小雪一起痛痛快快地聊天和玩耍…不管是眼泪还是笑容，我都很喜欢那段时光。”
确实，由比滨与侍奉部之间的羁绊不容置喙，虽然我只是在外围观望过这条复杂的关系网罢了。
“但是有些东西根本不是我能涉足的啊，明明知道已经无法维系那段关系，却还是自顾自地去…せんせ不用露出这种表情啦，嘿嘿，你是不是太入戏了？”由比滨盯着我的脸，似乎在思索着什么。
所以，到头来一脸凝重的反而是我吗…
“不，我想听的是，更加确切、直白的答案。”我迟疑了数秒，一个字一个字地诉诸着，“我们两个人之间更加明了的答案。”
本可以像以往一样敷衍地对待我们之间的关系，但这样一来注定会遗留什么重要的事物吧。

为了不留下遗憾，也只能把话挑明了。
“嘛，せんせ这样做也太狡猾了吧，那么…哈——呼——”由比滨深吸了一口气，缓缓吐出。
“答案的话，你不是早知道了嘛。せんせ帮我的时候，我曾不只一次把你当成过他，当成过只要我有麻烦就会来救我的英雄，但是…せんせ始终是せんせ啊，所以…”
由比滨重新抬起双手，搭在我的肩头之上，将我拉到了她的面前。
究竟是从何时开始习惯这种充斥着暧昧的距离感呢？感受着她每一次呼吸散发的热量，挂着唯美笑容、精致而可爱的容颜，透露着女生特有性感的锁骨，紧贴在胸膛柔软绵延的触感，以及那明明很蠢却令人心安理得的茶色丸子发。
霎时间我几乎停止了呼吸，等待着我所希冀的答案从她口中说出。
“我，最喜欢鹤见真世了，单单的，只有你一个人。”
伴随顿然吹拂的微飔一同灌入我耳中的，是这摒弃了一切顾虑，如此坚定的话语。
即便已经做好了心理准备，由比滨的告白依旧像一束利箭，直击在我的心弦之上。
至于直面这份感情的她，我也必须设法做出配得上其的回复才行。
放学后每一次辅导由比滨功课的平凡时光，白雪飘零的圣诞夜暗地里守望着比企谷与雪之下相拥而吻的大家，以及…为不愿面对的毕业典礼忙前忙后的自己。
一切都是为了补全我的价值与遗憾——我曾以这种片面的态度约束着自己。
或多或少，都是想帮贪心的她完成心愿吧…因此，只需要按照自身的意愿回应就行了。
“我也一样啊由比滨…一样地，喜欢着你。”
“嗯，这样就足够了…呐，せんせ，再靠近一些好吗？”杂糅着释怀与欣喜的温柔语气，由比滨泛红着脸，眼中闪烁着些许泪光。
我点了点头，举起双臂，轻轻搂住了由比滨。
两人之间愈发缩短的距离，我的目光聚焦在那散发着淡淡香草味的樱粉润泽的香唇之上，随后闭上了眼睛。
黑暗中停留在嘴唇之上柔滑的触感，阳光下在胸腔之中剧烈跃动的心脏。
至少，我们最终还是迈出了更加接近真实的一步，这种结局也不赖嘛。
“果然せんせ就是我的星星啊，这份光芒，一定能一直留在我们两人心中吧…”
短暂的kiss过后，由比滨低下脑袋，用额头顶在我的胸膛之上。
这份炽热、厚重的情感，光靠我一个人肯定没有办法好好接纳吧。
“唉，你都说了这种话我还能继续说些什么啊…以后也请多多指教了，结衣。”
这段悄然展开的，崭新的关系，背后到底承载了多少事物，我无从知晓。
但大抵正是因为一无所知，才需要踏上她所走过的，与之相似的道路，沿着她的脚印踱步而行吧。
或许我比她更加贪心，更加狡猾，她所期盼的现在，她所展望的未来，我都希望能在之中窥见我的身影。
“真实”的含义被误解，轻重被倒置，那就成了“不真实”——反之也注定亦然吧。
我由衷地祈祷着——如同那条不知与她一同走过多少遍，被落日余晖洒满的街道一般。哪怕是这幅本不存在的光景，在一切消散之后，也定会有一颗熠熠生辉的明星留存。
“果然是一对笨蛋情侣啊。”
鹤见留美的日记中如是写到。

＃1夜尽天明，他们各自所锚定的道路
五月，初夏馥郁的气息伊始萦绕在鼻梁之上，温柔舒适的晚风打趣地挑逗着被繁重功课折磨成废柴的自己。
想不到就连春天最后的余韵都没办法好好地去认真品鉴就进入夏天了…果然人生已经逐渐向着悲凉的社畜生活靠齐了。
虽然，并不是一无所获，毕竟跟她答应好了，要用一生去回答来着。
我的目光悄悄瞟向身旁信步而行的雪之下，二人在迪士尼的那天依旧历历在目。
唯独那酝酿许久的言语居然被杂音所覆盖成了遗憾，唉，所谓的胜利天平会向努力之人倾斜结果是毒鸡汤吗…
道路一旁的路灯忽明忽暗，隐约夹杂着细小的电流声，此等氛围着实是令人有些不寒而栗。
即便是像这样，三个人依旧无所事事地走在昏暗寂寥的大街之上的平凡时光，也终将伴随来年春天的到来一同消逝。
不过对我来说嘛，按照以往的惯例，放学后的时光应该是百无聊赖地坐在社团部室之中，喝着香醇的红茶，跟小町她们一起在心中暗暗歌颂青春的美好安逸。
可是终究还是错算了一步吗为什么高三的课程进度会突然提前啊！
这样一来也就预示着先前背着雪之下拟订的，包括但不限于和户冢放学打球的计划要彻底泡汤。
肯定是在做梦吧，万一是第n层梦境呢？我内心深处的陀螺可是在永不停息地转动啊。
“那个，小企…”
“比企谷君，你今天又在老师眼皮子底下睡了吧？”身旁的由比滨突然喃喃呼喊着我，却被雪之下不知是有意还是无心的斥责声所打断。
“不要把我当成喂了燃料就能持续工作25小时的机器人啊…人类的大脑也是需要休息的吧。况且只是眯了一小会儿眼而已。”
我故作从容地为自己辩护着，但是心里却由衷地敬畏着雪之洞察力。
毕竟如今补习班的教学方式并不仅限于老师的口头教导与自习，更多与时俱进的年轻人自然会选择网课这一丰富的教育资源库来武装自己。
当然摸起鱼来也是轻松且没有负罪感的，不过这里的老师也太认真了吧！连小憩一会儿都要被赋予单独照顾之概念啊…
雪之下困惑地得看着我，食指不自觉地靠在樱粉润泽的嘴唇旁边，开玩笑吧，就连呆萌属性也觉醒了吗？倒不如说这种攻略前后偏差值极大的表现形式才是最具有魅力的啊！
“说的也是，果然还是不能太勉强你要不然我们换一个补习班？”
“才不要。”
“哈？”雪之下的语气瞬间变得冷峻起来，方才还美丽深邃的双眸此刻却散发着骇人的寒气。
“我是说，你看吧，当初我们选这个补习班的时候也是十分看重周遭环境的吧，像这种有旁边就有Max咖啡专卖机和便利店的可是不可多得的哦。”
正当我被雪之下犀利的眼神握住命运咽喉并尝试解释之时，一个活泼元气的声音从耳边传来。
“果然是这样吧，毕竟学习完就能吃到炸鸡什么的肯定是件很幸福的事吧。”
“由比滨同学也是这样想的吗…你们说的确实有一些道理，但是我们来补习班的目的还是学习吧？”
等等，为什么是用“也”这种象征前后因果联系十分紧密的关联词啊？
不过炸鸡确实很不错，嗯，甚至可以说是炸鸡赛高，不过高热量高油脂的食品还是应该限制摄入，由知名健康专家比企谷某某提出的绝佳建议。
“哈哈，没问题的啦小雪，我跟小企是绝对不会拖你的后腿，对吧小企？”由比滨上手笑着拍了拍雪之下的肩膀，随即便对我使了个眼色。
“总之我下次会注意了。”怀揣着莫名产生的违和感，我一边踢着脚下细碎的小石子，一边附和着由比滨的话。
雪之下自然没什么好说的，就算不参加补习班以她的成绩顺利进入一所不错的国立大学也是游刃有余的，在这方面只有国文能够摆上台面的我也理应好好正视这件事了。
不过看由比滨这几天在补习班的样子，毕竟这家伙大部分时候奉承的都是享乐主义，况且陪我们来补习班也就意味着不能和她在新班级结交的朋友同行了。这么一想，我们之中耐压值最低的反而是她吧。
哼哼，现在知道缩小社交圈范围的独到之处了吧。额，应该用更加傲娇的语气吗？
“对了，小雪，那件事情你怎么看啊。”由比滨突然驻足在原地，双手紧攥着书包的肩带，微微垂着脑袋询问着，“确实感觉…很不安呢。”
“也没什么好担心的吧，学校附近的治安状况还是十分良好的，我们只要避免单独走夜路就行了。”雪之下也停下脚步，用手指托着下巴，短暂地思索之后望着由比滨回应道。
她们口中所讲的，最近总武高周遭有一个背景十分恶劣的人经常调戏伤害落单的女生的传闻。这件事情小绪富也在开班会的时候顺道提过一嘴，嗯嘛，毕竟是班长，还是逐渐习惯叫富冈比较好吧，如果不过脑子顺口说出来的话，肯定会招来什么不好的纷争吧，首先要保证自己能够“活下去”才是正道。
我下意识地瞟了一眼身旁恬静美艳的雪之下，深深地咽了一口口水。
也就是说，犹豫并不一定会败北，在八幡第一定律的面前，剑圣的参悟也尚未臻至化境啊。
想不到在这种大环境下还有单纯的不法分子干这种事情吧，不过也正是因为纯粹，所以才显得愈发危险阴暗吧。
“唉，但是啊，平常这个时候我们哪里会走夜路嘛。”由比滨眯着眼睛，转过头直愣愣地盯着我。“所以才说啊，有些时候还是不要想着为自己认为微不足道的错误开脱哦，千里之堤溃于蚁穴。假如警察能少划点水也不会让这种渣滓有可乘之机。”雪之下脸上挂着柔和的微笑，语气却异常冰冷，歪过头用凌厉的眼神凝视着我。
连脚步声都停滞在寂静之中，我呆呆地定在原地，脚边的小石子也早已不知何时滚落到马路上，右眼皮不自觉地跳起了极乐迪斯科。
啊啊啊，这算是什么氛围啊，我的错，别用这种杀人般的眼睛对着我啊。
从头顶略过的晚风摇曳着街边大树上的树叶，沙沙作响，有条不紊地编织成我的送葬曲，几滴冷汗从额头溢出，在凉风的吹袭下愈发寒冷，我下意识放慢了脚步，不由地打起了颤。
“这种事情既然发生了也没有办法啦，不管怎样留给我做功课的时间也不会变多。”由比滨浅浅地叹了一口气，把书包略微滑落的肩带重新移回了原位，“那我先回家了，小雪小企。”
我收敛了一下慌乱的内心，抬起头顿然发觉我们三人已经走到便利店门口了，由比滨家与我和雪之下的回家方向便是在这里分岔。
“哦，好，路上小心。”
“那个…”
一辆汽车从我们身边轰鸣而过，接踵而至的便是短暂的缄默。
我疑惑地回过头，雪之下眼神迷离，有些许话语在口中似说非说，我对着她使了一个“怎么了”的眼神，但很明显她并没有把太多注意力放在我身上。
“由比滨同学要一个人回去吗？天色这么晚了。”雪之下很快展露出一如既往的端庄，语气柔和地询问着即将动身的由比滨。
“啊嗯，没事啦小雪，我家离这很近的，几分钟就能到了——啊啊，好险！”
由比滨面露难色，虽然我无法笃定，但似乎是在推脱着雪之下内心渴望传达什么的情感。
于是没走两步路的她就莫名脚底打滑差点摔倒。搞什么啊，平地摔也太离谱了吧，这样根本没办法好好听她的话彻底放下心来吧，这家伙果然还是个冒失鬼啊。
因此我大抵也能揣测出雪之下未能吐露的言语究竟为何物了。
“唉，你这人呐”望着尴尬地摸着丸子头的由比滨，雪之下头疼似地按住了太阳穴，无奈地摇了摇头，“那个…比企谷君。”
不管雪之下本人做出的选择会引发如何曲折的结果，我自然会尊重并协助她完成这一切——毕竟一直以来，我们都是这么处事的。
但起码，这一切都是会加上前提的。
“毕竟也是因为我你们才不得不这么晚回家的。”我苦笑着叹了一口气，“先一起把由比滨送回去吧。”“欸，真的吗？我是没问题啦，但是小雪的伤还没完全康复吧。”
额，之前听由比滨讲过，雪之下上个礼拜确实是在体育课的时候扭伤了脚，后来的几天也是雪家的车来接送她的。
这么一想，既然都需要专车接送了，肯定也是不容忽略的伤势吧。
如果自行车还在的话完全可以载着她一起走啊，该死的偷车贼！一时间想到本就为数不多的零花钱，心脏又开始暗暗滴血了
“哼哼，我可还没沦落到需要被你们视为拖油瓶的地步哦。”雪之下顺手撩了一下秀发，自信地回应道。啊不，这完全不是适合硬撑脸面的场合吧，如果因为路上各种莫名其妙的事故让她二次受伤，阳乃小姐和雪之下妈妈基本上会直接宣判我的死刑吧。
果然，今天又是希望废除死刑的一天，成为议员之后的第一件事就是在众议会中提起这个！
“要不，你还是在便利店里面坐着等一下吧。”我把手轻轻搭在雪之下肩头，“勉强自己也要有个限度吧。”
当然，这句话脱口而出的一瞬，我便已经开始后悔了。
“噢…嗯，也是呢。”雪之下愣了一会儿，随即便温柔地凝望着我，用纤细白嫩的双手攥住我的手掌，缓缓从她肩上放下，“我会在这等你回来的。”
一丝难以言表的苦涩在心中蔓延开来，正当我思索如何组织语言之时，由比滨把书包挂在胸前捣鼓，不知在翻找着什么。
“当当，小雪你看。”
她手中居然是潘先生的冰雪季限定玩偶！话说这东西不是几个月前就绝版了吗？不过这种所谓的限定活动往往都是商家促进营销的噱头罢了，说实话也不足为奇了。
“嗯？这是，你从哪里搞到的？”方才镇定自若的雪之下二小姐早已消失不见，眼下只有一个把玩着朋友手中的熊猫玩偶的小姑娘而已。
“嘿嘿…之前逛街的时候正巧路过一个玩具店，看着可爱就买了一个。”由比滨咧开嘴笑了笑，同时将潘先生放到了雪之下手上，“我对这种玩偶果然还不是很感冒呢，小雪喜欢的话就送给你吧。”
“啊？这样没问题吗，这个装扮可是很稀有的哦。”“当时就打算给你看看了，后面不是发生了那么多事嘛总之就是这样啦，就当作给小雪的升学礼物吧。”
“谢谢你由比滨同学，我一定会好好珍视它的。”雪之下感激地抱着玩偶，幸福的笑颜宛如星光一般点缀在她那被月色照耀地白皙的脸上。
“嗯嗯，我相信小雪。”由比滨的目光随后转向无垠的夜空，轻快地说着，“啊，时间也不早了呢。”而她那被同一缕月光所映射的脸颊上，隐隐浮现的，却是与语气截然不同的哀伤。
“走吧。”微弱到几乎被树叶的婆娑声所淹没的话音被由比滨吐露而出。
她转头望向我，方才微皱的眉头已经舒展，取而代之的则是轻松诙谐的微笑。
“我把由比滨先送回家吧，你先到便利店里面等一会儿好了，时间不会很长。”
放眼望去，雪之下犹如天使一般伫立在我的面前，怀中的玩偶静静躺在她贫瘠的胸前，秀丽的黑色长发伴随微飔肆意舞动。
由那微翘的嘴角所编织的笑容，在便利店内透出的灯光映衬之下，美丽而悲戚。
“明天见，小雪。”由比滨朝雪之下挥了挥手，意味深长地看了我一眼，随后便一人踱步而行。
我没有对上雪之下的目光，背对着她挥手告别，不紧不慢地追随着由比滨的步伐。
明知道自己回头即将望见的景象，却无法直面那轻佻的后果，只能在脑海中不断地安慰与规避。
“一路平安。”
在感官尚未被墨色的夜幕与呼啸的凉风剥离之前，我最后所能听见的，她诉诸的话语。
直到便利店的灯光倒映在路面上的痕迹彻底消散，我也仍从未回过头。
而那与生俱来般滞留在心头的苦涩，同样也仍未减轻。
