重演恋爱喜剧的我们依旧慢半拍

简介
(贴吧id新晋小丑，b站id白逸free,本书是俺春物同人，原作作者为日本作家渡航)

“哪怕只是赝品也好... ...”

那是某段未被临摹的梦之延续，崭新而陌生的关系像再次氬氲在侍奉部的红茶香气一样，于八幡一行人之间悄然萌发。

稀松平常的日子里，祈盼在高考前追赶上八幡与雪乃身影的结衣仍未停下过自己的步伐。在高三同学鹤见真世的帮助下，一切仿佛都在有条不紊地进行，两人的关系似乎也在发生着些许变化。

只是，真世眼中的结衣，却始终无法与“替代品”脱离联系.

青春不会结束，即便如此，他们充满错误的恋爱喜剧仍会不断地演绎下去。


第一章
纵使那份真心融于夜中

五月，初夏馥郁的气息伊始萦绕在鼻梁之上，温柔舒适的晚风打趣地挑逗着被繁重功课折磨成废柴的自己。

想不到就连春天最后的余韵都没办法好好地去认真品鉴就进入夏天了.果然人生已经逐渐向着悲凉的社畜生活靠齐了。

虽然，并不是一无所获，毕竟跟她答应好了，要用一生去回答来着。

我的目光悄悄瞟向身旁信步而行的雪之下，二人在迪士尼的那天依旧历历在目。

唯独那酝酿许久的言语居然被杂音所覆盖成了遗憾，唉，所谓的胜利天平会向努力之人倾斜结果是毒鸡汤吗….

道路一旁的路灯忽明忽暗，隐约夹杂着细小的电流声，此等氛围着实是令人有些不寒而栗。

即便是像这样，三个人依|日无所事事地走在昏暗寂寥的大街之上的平凡时光，也终将伴随来年春天的到来一同消逝。

不过对我来说嘛，按照以往的惯例，放学后的时光应该是百无聊赖地坐在社团部室之中，喝着香醇的红茶，跟小町她们一起在心中暗暗歌颂青春的美好安逸。

可是终究还是错算了一步吗.什么高三的课程进度会突然提前啊！

这样一来也就预示着先前背着雪之下拟订的，包括但不限于和户冢放学打球的计划要彻底泡汤。

肯定是在做梦吧，万一是第n层梦境呢？我内心深处的陀螺可是在永不停息地转动啊。

“那个，小企.”

“比企谷君，你今天又在老师眼皮子底下睡了吧？”身旁的由比滨突然喃喃呼喊着我，却被雪之下不知是有意还是无心的斥责声所打断。

“不要把我当成喂了燃料就能持续工作25小时的机器人啊..人类的大脑也是需要休息的吧。况且只是眯了一小会儿眼而已。”

我故作从容地为自己辩护着，但是心里却由衷地敬畏着雪之洞察力。

毕竟如今补习班的教学方式并不仅限于老师的口头教导与自习，更多与时俱进的年轻人自然会选择网课这一丰富的教育资源库来武装自己。

当然摸起鱼来也是轻松且没有负罪感的，不过这里的老师也太认真了吧！连小憩一会儿都要被赋予单独照顾之概念啊..

雪之下困惑地得看着我，食指不自觉地靠在樱粉润泽的嘴唇旁边，开玩笑吧，就连呆萌属性也觉醒了吗？倒不如说这种攻略前后偏差值极大的表现形式才是最具有魅力的啊！

“说的也是，果然还是不能太勉强你.要不然我们换一个补习班？”

“才不要。”

“哈？”雪之下的语气瞬间变得冷峻起来，方才还美丽深邃的双眸此刻却散发着骇人的寒气。

“我是说，你看吧，当初我们选这个补习班的时候也是十分看重周遭环境的吧，像这种有旁边就有Max咖啡专卖机和便利店的可是不可多得的哦。”

正当我被雪之下犀利的眼神握住命运咽喉并尝试解释之时，一道活泼元气的声音从耳畔袭来。

“果然是这样吧，毕竟学习完就能吃到炸鸡什么的肯定是件很幸福的事吧。”

“由比滨同学也是这样想的吗.…你们说的确实有一些道理，但是我们来补习班的目的还是学习吧？”

等等，为什么是用“也”这种象征前后因果联系十分紧密的关联词啊？

不过炸鸡确实很不错，嗯，甚至可以说是炸鸡赛高，不过高热量高油脂的食品还是应该限制摄入，由知名健康专家比企谷某某提出的绝佳建议。

“哈哈，没问题的啦小雪，我跟小企是绝对不会拖你的后腿，对吧小企？”由比滨上手笑着拍了拍雪之下的肩膀，随即便对我使了个眼色。

“总之我下次会注意了。”怀揣着莫名产生的违和感，我一边踢着脚下细碎的小石子，一边附和着由比滨的话。

雪之下自然没什么好说的，就算不参加补习班以她的成绩顺利进入一所不错的国立大学也是游刃有余的，在这方面只有国文能够摆上台面的我也理应好好正视这件事了。

不过看由比滨这几天在补习班的样子，毕竟这家伙大部分时候奉承的都是享乐主义，况且陪我们来补习班也就意味着不能和她在新班级结交的朋友同行了。

这么一想，我们之中耐压值最低的反而是她吧。

哼哼，现在知道缩小社交圈范围的独到之处了吧。呃，应该用更加傲娇的语气吗？

“对了，小雪，那件事情你怎么看啊。”由比滨突然驻足在原地，双手紧攥着书包的肩带，微微垂着脑袋询问着，“确实感觉很不安呢。”

“也没什么好担心的吧，学校附近的治安状况还是十分良好的，我们只要避免单独走夜路就行了。”雪之下也停下脚步，用手指托着下巴，短暂地思索之后望着由比滨回应道。

她们口中所讲的，最近总武高周遭有一个背景十分恶劣的人经常调戏伤害落单的女生的传闻。这件事情小绪富也在开班会的时候顺道提过一嘴，嗯嘛，毕竟是班长，还是逐渐习惯叫富冈比较好吧，如果不过脑子顺口说出来的话，肯定会招来什么不好的纷争吧，首先要保证自己能够“活下去”才是正道。

我下意识地瞟了一眼身旁恬静美艳的雪之下，不自觉地咽了一口口水。

也就是说，犹豫并不一定会败北，在八幡第一定律的面前，剑圣的参悟也尚未臻至化境啊。

想不到在这种大环境下还有单纯的不法分子干这种事情，不过也正是因为纯粹，所以才显得愈发危险阴暗吧。

“唉，但是啊，平常这个时候我们哪里会走夜路嘛。”由比滨眯着眼睛，转过头直愣愣地盯着我。

“所以才说啊，有些时候还是不要想着为自己认为微不足道的错误开脱哦，千里之堤溃于蚁穴。假如警察能少划点水也不会让这种渣滓有可乘之机。”雪之下脸上挂着戏谑般的微笑，语气异常冰冷，歪过头用凝视着我，眼神凌厉。

连脚步声都停滞在寂静之中，我呆呆地定在原地，脚边的小石子也早已不知何时滚落到马路上，右眼皮不自觉地跳起了极乐迪斯科。

啊啊啊，这算是什么氛围啊，我的错，别把这种杀人般的眼神对着我啊。

从头顶略过的晚风摇曳着街边大树上的树叶，沙沙作响，有条不紊地编织成我的送葬曲，几滴冷汗从额头溢出，在凉风的吹袭下愈发寒冷，我禁不住放慢了脚步，不由地打起了颤。

“这种事情既然发生了也没有办法啦，不管怎样留给我做功课的时间也不会变多。”由比滨浅叹了一口气，把书包略微滑落的肩带重新移回了原位，“那我先回家了，小雪小企。”

我收敛了一下慌乱的内心，抬起头顿然发觉我们三人已经走到便利店门口了，由比滨家与我和雪之下的回家方向便是在这里分岔。

“哦，好，路上小心。”

“那个…”

一辆汽车从我们身边轰鸣而过，接踵而至的便是短暂的缄默。

我疑惑地回过头，雪之下眼神迷离，有些许话语在口中似说非说，我对着她使了一个“怎么了”的眼神，但很明显她并没有把太多注意力放在我身上。

“由比滨同学要一个人回去吗？天色这么晚了。”雪之下很快展露出一如既往的端庄，语气柔和地询问着即将动身的由比滨。

“啊..嗯，没事啦小雪，我家离这很近的，几分钟就能到了一一啊啊，好险！”

由比滨面露难色，虽然我无法笃定，但似乎是在推脱着雪之下内心渴望传达什么的情感。

于是没走两步路的她就莫名脚底打滑差点摔倒。搞什么啊，平地摔也太离谱了吧，这样根本没办法好好听她的话彻底放下心来吧，这家伙果然还是个冒失鬼啊。

因此我大抵也能揣测出雪之下未能吐露的言语究竟为何了。

“唉，你这人呐..”望着尴尬地摸着丸子头的由比滨，雪之下头疼似地按住了太阳穴，无奈地摇了摇头，“那个，比企谷君。”

不管雪之下本人做出的选择会引发如何曲折的结果，我自然会尊重并协助她完成这一切一一毕竟一直以来，我们都是这么处事的。

但起码，这一切都是会加上前提的。

“毕竟也是因为我你们才不得不这么晚回家的。”我苦笑着叹了一口气，“先一起把由比滨送回去吧。”“欸，真的吗？我是没问题啦，但是小雪的伤还没完全康复吧。”

呃，之前听由比滨讲过，雪之下上个礼拜确实是在体育课的时候扭伤了脚，后来的几天也是雪家的车来接送她的。

这么一想，既然都需要专车接送了，肯定也是不容忽略的伤势吧。

如果自行车还在的话完全可以载着她一起走啊，该死的偷车贼！一时间想到本就为数不多的零花钱，心脏又开始暗暗滴血了…..

“哼哼，我可还没沦落到需要被你们视为拖油瓶的地步哦。”雪之下顺手撩起秀发，信心十足地回应道。

啊不，这完全不是适合硬撑脸面的场合吧，如果因为路上各种莫名其妙的事故让她二次受伤，阳乃小姐和雪之下妈妈基本上会直接宣判我的死刑吧。

果然，今天又是希望废除死刑的一天，成为议员之后的第一件事就是在众议会中提起这个！

“要不，你还是在便利店里面坐着等一下吧。”我把手轻轻搭在雪之下肩头，不禁嗔怪道，“勉强自己也要有个限度吧。”

当然，这句话脱口而出的一瞬，我便已经开始后悔了。

“噢.嗯，也是呢。”雪之下愣了一会儿，随即便温柔地凝望着我，用纤细白嫩的双手攥住我的手掌，缓缓从她肩上放下，“我会在这等你回来的。”一丝难以言表的苦涩在心中蔓延开来，正当我思索如何组织语言之时，由比滨把书包挂在胸前捣鼓，不知在翻找着什么。

“当当，小雪你看。”

她手中居然是潘先生的冰雪季限定玩偶！话说这东西不是几个月前就绝版了吗？不过这种所谓的限定活动往往都是商家促进营销的噱头罢了，说实话也不足为奇了。

“嗯？这是，你从哪里搞到的？”方才镇定自若的雪之下二小姐早已消失不见，眼下只有一个把玩着朋友手中的熊猫玩偶的小姑娘而已。

“嘿嘿..之前逛街的时候正巧路过一个玩具店，看着可爱就买了一个。”由比滨咧开嘴笑了笑，同时将潘先生放到了雪之下手上，“我对这种玩偶果然还不是很感冒呢，小雪喜欢的话就送给你吧。”

“啊？这样没问题吗，这个装扮可是很稀有的哦。”

“当时就打算给你看看了，后面不是发生了那么多事嘛..总之就是这样啦，就当作给小雪的升学礼物吧。”

“谢谢你由比滨同学，我一定会好好珍视它的。”雪之下感激地抱着玩偶，幸福的笑颜宛如星光一般点缀在她那被月色照耀地白皙的脸上。

“嗯嗯，我相信小雪。”由比滨的目光随后转向无垠的夜空，轻快地说着，“啊，时间也不早了呢。”

而她那被同一缕月光所映射的脸颊上，隐隐浮现的，却是与语气截然不同的哀伤。

“走吧。”微弱到几乎被树叶的婆娑声所淹没的话音被由比滨吐露而出。

她转头望向我，方才微皱的眉头已经舒展，取而代之的则是轻松诙谐的笑颜。

“我把由比滨先送回家吧，你先到便利店里面等一会儿好了，时间不会很长。”

放眼望去，雪之下犹如天使一般伫立在我的面前，怀中的玩偶静静躺在她贫瘠的胸前，秀丽的黑色长发伴随微飕肆意舞动。

由那微翘的嘴角所编织的笑容，在便利店内透出的灯光映衬之下，美丽而悲戚。

“明天见，小雪。”由比滨朝雪之下挥了挥手，意味深长地看了我一眼，随后便一人踱步而行。

我没有对上雪之下的目光，背对着她挥手告别，不紧不慢地追随着由比滨的步伐。

明知道自己回头即将望见的景象，却无法直面那轻佻的结局，只能在脑海中重蹈着一遍又一遍的斡旋与规避。

“一路平安。”

在感官尚未被墨色的夜幕与呼啸的凉风剥离之前，我最后所能听见的，她所诉诸的话语。

直到便利店的灯光倒映在路面上的痕迹彻底消散，我也仍从未回过头。

那与生俱来般凝滞于心间的苦涩，也仍未消失。

第二章
夜尽天明,他们各自锚定的道路①


我的双眼瞟向身后幽静空旷的巷子，倒吸了一口凉气，雪之下最后泫然欲泣的模样依旧在脑海中翻腾。

 为何要逃避这段本不应缠络扭曲的关系，为何不更加直接地阐明我们之间一切，为何当初没能下定决心去…

 种种质问鄙夷的声音仿佛回荡在耳畔，这样一来，我们拼尽全力所做的一切又算些什么啊…

 懊悔与释然杂糅在凝滞的空气之中，随着每一次呼吸叩击心扉。

 为了缓解这种不适感，我开始把注意力放置在周遭的事物之上。

 随处可见的灯火通明的夜宵店、不时闪烁着的路灯、身前踱步而行的她……除此之外，恐怕再也没有能够引起我注意的东西了。

 掺杂着茶色的丸子发不断地在我眼前摇曳，由比滨一言不发，与我保持着恰到好处的距离，兀自向前走着，往日健谈的模样早已不知被摒弃至何处。

 虽然有些不太适应，但根据我长久以来积攒的人生经验，擅自去揣测女生的想法绝对是得不偿失的一件事。

 这就不得不提及我初中一些不堪回首的黑历史了…总之在揣摩对方的真实意图之前，先把对其的主观臆断抛弃是必然因素，一旦自以为是地将自己的刻板印象添加到参照条件之中，随着进程的推进，必然会将自己陷入矛盾的螺旋，到最后除了直白地询问之外也别无他法了。

 不论初衷的善恶与否，一旦迈入这种境地，也只能无力回天地去后悔自己的所作所为——毕竟人与人之间的信任，可谓是世间最脆弱的事物了。

 正所谓，失败永远比胜利刻下的痕迹更加鲜明，初中失败的校园生活带给我的经验也算是十分独到了。

 “话说回来，小雪还真是了不起呢。”由比滨猝不及防的话语随晚风袭入耳中，些许的愕然在我的心中弥漫，“我去医务室找她的时候，她还劝我别担心什么的，可是那明明很痛吧。”

 兴许是高傲的气质使然，亦或是其他难以言表的缘由，从认识雪之下开始，她身上所散发着的坚毅孤傲的气息，恐怕一直潜移默化地影响着我对她的判断——自顾自地把她当做一位完美坚强的女生。

 但我很明确，不管是我们三人一同在迟暮的夕阳之下做出决断的那次情人节，还是那场充斥着错误的毕业舞会，失去假面的雪之下也仅仅是一个会欢笑、会哭泣、会在不经意间受到伤害的普通女孩。

 能在一切无法挽回之前意识到这一点，对我们来说都称得上是幸运吧。

 “这件事回头我会跟她好好谈谈的——话说回来，那个玩偶应该蛮贵吧 ?”我没有选择继续承接她的话题。

 “欸，小企也对这个感兴趣吗？”由比滨停下脚步，转过身，疑惑地瞥了我一眼，“你想要的话我倒是还准备了一些啦。”

 说罢她便打开书包，取出了一只我从未见过的玩偶。

 以黄色小鸡和篮球为主体的奇妙搭配，虽说进行了梳中分和穿吊带裤之类的拟人处理，但一眼看过去还是会不由得引来“本来挺喜欢毛茸茸的玩偶啊”的抱怨，结果现在都流行这种抽象的意识流类型吗？

 “嗯?这是什么新品种吗？有点可爱啊。”我接过它，忍不住上手揉捏了一下。

 “可爱……吗？唔嗯，你这么一说确实有些……”由比滨的眼中流露出鄙夷的神色，但很快就被笑容所掩盖，“嘛，既然小企这么喜欢的话，送你一个好了。”

 喂，这家伙是找了什么派发玩偶的兼职吗……真要是这样的话倒也是个不错的选择了，总比尴尬地站在人群里发传单还要一边喊着“来看看我们店的新产品吧”之类的口号要轻快许多，假如时薪能够达到平均线的话简直可以说是宣发类兼职的第一梯队了。

 “这样吗，那谢了——原来这附近还有篮球馆吗?”我将其收进书包，随口提了一嘴。

 “欸，篮球馆?唔嗯……我不晓得诶。”

 “嗯?这种玩偶不应该是用来宣传篮球馆之类的吗，还是说炸鸡店?”由比滨的反应令我有些失语。

 “宣传……欸！结果你是认为我在打广告吗?！”

 “原来不是吗?”

 “啊啊啊，真是的啦——唉，明明就像我说的那样嘛……”由比滨气鼓鼓地嘟起小嘴，一声叹气之后，只剩下了一脸无奈，“呐，我说啊小企，你的志愿，真的确定好了吗？”

 同样的问题，由比滨不久前已经找到我问过一次了，但是因为当时还处于定夺期，便只是“嗯嗯啊啊”搪塞了过去。

 但至少现在，总有一双无形的手在不断地撺掇着我去直面她的询问。

 “算是吧，我的话……”

 “嗯嗯。”由比滨把双拳举在胸前，眼里放着光，激动地看着我。

 “想报考国立文科系。”

 “嗯嗯——欸，这样啊……嘛，也是呢，如果是小企的话，肯定能做到吧。”

 “你也把这个想得太简单了吧……不过我肯定会尽力就是了，你有什么计划吗？”

 “我吗？唔嗯……嘿嘿，我不知道。”由比滨做出思考状，摸了摸自己的丸子头，一本正经地回答道。

事到如今甚至连自己的目标是什么都不知道吗？！不过也没必要太过诧异，高中毕业后就打算脱离象牙塔的学生就算是在我们学校也不占少数。众说纷纭，即便高等教育在大部分人眼中都是一个获取更多机会的平台，但即使是大学毕业也不见得就能逃离社畜的生活，静下心来思考付出和回报之后，部分人自然会重新甄别自己的道路。或许对她来说，未知反而也是一种决定吧。

“毕竟我不像你跟小雪那样成绩那么好嘛….补习班教的东西也是一知半解，就算想以你们为目标也顶多是螳臂当车啦。”

结果是因为填报志愿所以才对此捉摸不透吗？

唉，想不到这次又是一个随意揣测他人心理的反面教材啊。

“不过也没必要刻意追求名校牌坊吧，说到底大学的选择还是要依照自己的情况做决定才行。”

就我对由比滨的了解来说，她既没必要因为家境原因而被迫成为炼奖学金术师，也看不太出有不得不依靠名校来实现的理想。

当然，倘若是因为某些更为贴切的缘由也无法矢口否认。

“嗯，小企说的话我会好好考虑考虑的啦，毕竟”由比滨莞尔一笑，随即便朝我快步走来。

倏然缩短的距离令我不自觉地向后倒退了两步，她纤细的手却立刻抓住我的肩头，将我截停了下来。

我条件反射地眯住了眼睛，一丝不详的预感闪过我的大脑，萦绕在鼻梁的柑橘味更加佐证了这一猜想。

睁开眼的一瞬间，映入其中的是由比滨精致可爱的面庞，她的眼眸所透露出的，是仿佛能洞穿一切的决绝，或者说是，严肃吗？

“毕竟报考大学这种事，就像其他重要的事情一样，越是纠结不清，就越是麻烦吧。”

我下意识地转过头试着避开她的注视，但这番直言不讳的话语却执拗地在耳畔挥之不去。

当视线重新聚焦在她脸上之时，便是同往日如出一辙般温婉可人的笑容。

“啊...嗯，在此之前还是要做好十足的准备才行。“我轻轻握住她的手腕，将其从肩上缓慢放下，勉强着自己回答道。

晚风从我们之间呼啸而过，仿佛是被强大的气浪所隔离一般，由比滨缓缓将手腕从我手中抽出，不禁后撤了两步。

胸前短暂的温存消失之后，取而代之的是透彻心扉的寒冷。

依旧未能做出任何改变，无数想要诉诸的话语如鲠在喉，无论经历多少次，无论逃避多少次，都无法理所应当地去直面她的眼眸诉说心中所能想到的一切。

即便知道，这是绝对不会被自己所容许的，也依旧没有改变。

“接下来的路我自己走就行了，明天见，小企。”

“行吧，那你注意安全，再见。”

“嗯，拜拜咯。”

我孤自一人站在昏暗的街道上，直到由比滨的背影从我的视野中杳然远逝。

明明只是不过五分钟的路程，其困难程度简直可以作为“八幡异闻录之奥德赛"的phase one了。别啊，再像这样走一次夜路我可就要提前几十年重开了。

但好在人生不是galgame，不用在一次错误中不断重复。唉，每当想到这点就更加同情菜月君了。

我如释重负般长舒了一口气，沉默良久，任由凉爽的晚风将脑海中繁乱的思绪捎去。

但尽管这样，由比滨方才的话语却还是在脑中挥之不去。

回想起不久前的海滨边，那场充满着错误的告白，我不由得叹了口气，加快了步子往回赶去。


第二章②
夜尽天明,他们各自锚定的道路②

时间一点点消融在漫无边际的夜色中，我再度踏上相同的道路，即使身后并无人追赶，脚下的步伐仍在不觉间变得急促。

 毕竟，她的眼神，那与平日无异却又确切伤感的眼神，无论怎样故作矜持地强迫自己去忽视，都会像早晨响起的闹铃一般断断续续地重现。

 以人生为筹码的赌注，就算是有着下注的勇气，但果然认真打好每一张牌才是重中之重啊……

 晚风与蝉鸣杂糅而成的响声在耳畔轻掠而过，转过街角，一台自动贩卖机静静地杵在不远处打烊的商铺旁边，很快就捕捉住了我的眼球。

 明明是与来时相同的道路，那时候却压根没注意到它。

 我径直走到它的面前，粗略地浏览了一下商品目录之后，随即便按下了Max咖啡图片下的按钮。

 就算刚刚安慰了自己那么久，这个时候果然还是应该适当补充一些糖分才不至于让大脑宕机啊，正所谓抛开物质空谈精神归根到底是毫无意义的。

 盘算着付完款之后，咖啡“哐当”一声从机器里滚落，我伸手探向出货口准备将其取出，却发现瓶身纹丝不动。

 只见咖啡和其他几瓶形形色色的饮料一起堵在了出货口，很显然在我之前已经有好几个人中招了。

 结果到头来，打一开始没看到这台贩卖机反而是最好的吧……

 我弯下腰，右手撑住机器，左手抓住罐身，随后猛一用力。

 当然，直到我手滑之前，一切都还是顺利的。

 咖啡如同脱弓之箭一般被甩了出去，伴随着沉闷的响声坠落在地面。

 它并未就此停下，而是因势导利般朝着与我相反的方向滚去。

 为什么这种倒霉事总是落在我头上呐，找个时间去神社参拜一下吧——话说是不是有些太迷信了?

 我无奈地转过身，随即却被映入眼帘的光景定格住了动作与视线。

 黯淡的灯光中，雪之下悄无声息地矗立在我的面前，温柔的笑意点缀在她白净端庄的面庞之上。

 咖啡停在了她的脚边，雪之下困惑地往地上瞄了一眼，便从挎包中拿出一张纸巾，弯腰将咖啡捡起，细致地擦拭了一番之后，递到了我的手上。

 “嗯，谢谢了。”我接过咖啡，将它放到了书包的水壶袋之中。

 “真是的，你这一甩要是砸到人可就不好了，不过以比企谷君的腕力应该还是到不了那种水准。”雪之下抱怨道，不出意料地又用手指抵着太阳穴。

 “我可是有好好锻炼过啊，不过你也别吐槽我啦，一开始不是让你到便利店等着嘛……你这样要是出了什么事——”

 “就算真到那个时候，比企谷君你也一定会来救我的吧？”雪之下轻声呢喃着，脸颊泛着不易察觉的红晕。

 纵使是相同的话语，意义也必然会随着某些事物的转变而变化吧。但对于眼前的雪之下而言，她口中所诉说的，自始至终都没有改变过分毫吧。

 我自以为是地这么认为着，脑海里一时物色不到能够称得上是回应的字词。

 “你啊……”

 似乎是倏然意识到什么一般，雪之下清了清嗓子，问道：“咳咳，话说回来由比滨同学呢？”

 “我刚刚看着她上楼的，现在肯定到家了吧。”我扭头盯向售货机上显示的时间，确认无误后向她回答道。

 “这样啊，辛苦你了。”雪之下用纤细的手指打理好发丝后，朝我缓缓走来。“时间也不早了，我们先回去吧。”

 就算是强撑着自己故作矜持，那崴伤后难以触地的脚也照样能被我一眼洞察，她的每一步都仿佛踩在我的心口之上。

 也亏她像这样能走这么远啊……之前学园祭的时候亦是如此，逞强也该有个限度吧小雪同学。

 我把书包背在胸前，背朝她蹲了下来。

 “上来吧，我背你回去。”

 清脆的踏步声在耳畔迭起，紧随其后的便是一双挽在我颈部的手臂。

 只不过突如其来的重量还是险些令我踉跄了一下，果然还是有些轻撄其锋了啊。

 “能行吗?要不然我还是——”雪之下有些忧虑，怜惜般地询问着我。

 “别小看了我放学后的锻炼成果啊，比起到时候被那两位批斗，走这点路简直算是享受了。”

 嘛，说是说锻炼，其实只是坐在观众席上欣赏着户冢比赛时的英姿，有时心血来潮就陪几个球罢了，也就是所谓的吃老本。

 我用手拖住雪之下柔软细腻的大腿，起身朝着她所居住的公寓行进。

 “对了，我刚跟小町发了个消息，说你今天会晚些回去。”雪之下突然说道，“当然还是说你被老师留堂了。”

 “其实你要是不说最后一句就更好了吧……”我无力地吐槽着，不过雪之下倒也是帮我省了这么一件事，“真是的，要是你方向感也能像——”

 话音未落，雪之下的挎包已经砸落在了我的头上。

 “好痛。”

 “我没听清哈，给你一次重新组织语言的机会哦……八幡。”

 刚找到反扑的机会就立马被打断施法了啊……结果就是“事实反制法”也完全没有效果，好的证毕，寻找下一个方法。

 “对我而言一直都有机会的吧，我这一辈子还长的很呢——”

 像这样的时光在与她不经意地插科打诨之中度过，与来时相比，身上的负担切实地增加了不少，脚下的步伐却未尝有过一丝的沉重。

走出巷道，方才一直熄灭的路灯忽然亮起，眼前的世界切实地明亮了起来，虽说无法理解个中缘由。

 “雪乃……”

 但是这一切，估计都得益于这个麻烦却又可爱到无可救药的家伙吧。


第三章
那扇门扉，依然会撇开下去

话说回来，我自己都记不太清这是第几次待在侍奉部的活动室里了。

 要按以前来说，当然也算是开脱一下学生会的琐事，不过到现在反而演变成了某种习惯呢。

 死死盯着手中文库本的学长，有条不紊地为我们准备着红茶的雪乃学姐，坐在椅子上悠哉地吃着点心的结衣学姐，以及百无聊赖地趴在桌上，嘴巴里却不断念叨着的小米。

 到头来，哪怕经历了这么多事情，这里依旧没有发生什么像样的改变呢……

 只不过定期帮他们确认档案啥的确实是增加了不少工作量啊，所以说你们至少帮点忙来回馈一下吧！

 “哈啊……我感觉今天估计又不会来啥新的委托了。”小米打了个哈欠，有气无力地抱怨着，“上次老哥那个班长的委托，到现在已经过了一个礼拜了吧？”

 “这个啊……应该是吧，不过富冈同学倒也是很麻烦的人，以后得做好长期委托人的准备了。”

 “来，小町，我今天换了一种红茶叶，你看看能不能尝出不一样的味道。”雪乃学姐的脸上挂着柔和的笑容，将手中尚冒着热气的马克杯端到小米的面前。

 “哇，谢谢雪乃姐！不过嘛……”小米凑近杯口仔细嗅了嗅，随即便得意地说道，“嘻嘻，是金骏眉吧？”

 “嗯哼，你没喝都知道吗？小町挺厉害的嘛。”

 听到雪乃学姐的夸奖，小米的呆毛直接竖了起来，愈发兴奋地附和道：“这段时间不只是雪乃学姐教我嘛，我自己也回去做了很多功课哦，嘿嘿。”

 要不然说还是后辈呢，在矜持和谦逊这点上还是远不如我啊——话说你刚刚不是还一脸丧吗？结果这孩子是那种激励型的吗……

 “但是啊小町，你要知道这种什么都不用操心只需要干坐着就能完成任务的机会是不可多得的哦。”学长放下手中的文库本，像往常一样说着莫名其妙的话，“这些东西等你长大后自然会明白的。”

 “比企谷君还是不要教小町这些消极的东西比较好吧？”

 “就是嘛，小企这种心态要是人人都效仿那世界就完蛋了，否决否决。”

 面对雪乃学姐和结衣学姐严肃的共同宣言，学长脸上丝毫没有慌张的神色，反而忙不迭地喝了一口茶。

 “我只是作为过来人给小町提供一些个人层面上的建议而已啦，话说你俩的电波别对得这么准啊。”

 学长你还是别往别人身上看了嘛，说到底还是你自己的自我意识过剩严重了吧……你看小米这个时候肯定会说——

 “唉，刚刚外面有人敲门的时候还以为是委托人呢，结果是一色学姐啊……”

 选择直接无视学长的话转而把话锋传我头上吗？太坏了吧。

 “让你第一眼看到的就是我还真是不好意思哈！真是的，别什么都往我身上拐嘛。要我说，前辈还是少点说教的态度会好些。”我双手抱胸，不忿地回怼道。

 “对吧小町，果然还是——欸，等等，怎么开始集火我了?”学长略显讶异地环顾四周，罕见地露出了赧然的表情。

 “好啦好啦，小彩羽也别生气嘛，只是之前，确实很多时候都是忙东忙西呢……倒不如说现在反而有些不适应呢。”结衣学姐苦笑着朝我摆了摆手，随后将点心盘挪到我面前，“唔嗯，这些饼干是我昨天晚上做的，已经照着网上的方法改进了挺多次了，我自己吃着还挺不错的，你也吃点吧。”

 嘶，听说结衣学姐的厨艺向来都是不敢恭维的水平啊，不过这盘点心的成色看起来还算正常，毕竟也是她的心血，尝一点应该无妨吧。

 “啊嗯……咦，不对，好好吃啊。”

 酥脆可口，咸甜适中，待下咽之后嘴巴里还残留着淡淡的奶香，不行，忍不住想再来几个啊……控制不住自己的手了！

 “嘿哈，是吧是吧，还是挺不错的吧？”结衣学姐双手撑起身，那股得意劲似乎要从眼中夺眶而出，“要不然，小雪你们也尝尝呗。”

 好的，接下来率先进行点评的评委是侍奉部新任部长，可靠（好像多余了）的后辈小米同学。

 “超级好吃的啊！结衣学姐的厨艺进步得这么快吗？简直就是那什么士别三日当刮目相待。”

 “啊哈哈，我以前有那么不堪吗……”

 下一位评委是擅长故作深沉，但有时确实非常深沉的死鱼眼学长。

 “以由比滨测评体系来评价的话，简直算是珍品级的美食了，再接再厉。”

 “OK，下次我会更加用心的——话说由比滨测评体系到底算个啥啊！”

 最后进行评价的是阖紧双眸，细细咀嚼着饼干，俨然是在参加一场庄重的研讨会的雪乃学姐。

 “唔嗯……虽然进步很大，但还是有些饼干烤焦了，同时甜味和咸味的协调还没有控制好，下次记得控制好烘焙时间，然后适当多放一些糖。”

 对于结衣学姐，雪乃学姐的标准结果还是一如既往地严苛啊。不过，她俩肯定也有着各自的应对方法，这方面也轮不到我去置喙就是了。

 “嗯嗯，我记下了，谢谢小雪啦——对了小雪，待会儿去补习班的路上再讨论一下吧。”

 听到结衣学姐的提议，雪乃学姐一改方才的娴静，眼神显然有些飘忽不定：“今天的话，恐怕不行呢……我暂时不打算去补习班了。”

 “哈啊，怎么这么突然?”

“毕竟雪之下脚上的伤还没好嘛，况且说到底补习班这种东西本来是暑假才适合报啊，这几天本质上也只是踩点试课吧。”学长将文库本整理进书包，冷不丁地插话道，“所以还是抽空去泡个澡放松一下大脑比较正确啊，也有助于雪之下养伤。”

 你这最后一句话才是重点吧！所以这算啥啊，这俩人的默契已经到这种地步了吗……说这么多不还是打算甩开我们去处二人世界嘛，这对狡猾的情侣。

 “……嗯，也是啦，劳逸结合也是很重要的嘛，我就经常和妈妈去游泳呢。那你和小企先走吧，我再去一趟补习班。”

 虽说她脸上的笑容从未消散，但比起方才的冁然，结衣学姐明显低迷了不少，这样一直强撑着就算是户部学长那种人也会出问题吧……目前的形势着实令我感到不安。

 “由比滨同学……那我们先走了，小町，接下来的事情麻烦你没问题吧？”一丝阴沉短暂地掠过雪乃学姐白净的面庞，她娴熟地摆放好自己的马克杯，站在小米身旁温柔地询问着她。

 不知何时，学长早已背好了书包，不动声色地伫立在门口。

 “没事没事，反而是我家老哥得麻烦雪乃姐了呀，你俩路上小心点哦。”

 得到了意料之中的答复之后，雪乃姐的嘴角微微上扬，顺手撩起秀发，背上挎包朝学长的方向踱步而去。

 我并未注视他们的背影，心中分明想要说些什么，脑海里却迟迟寻觅不到合适的言语。

 抬头的刹那，门已经“哐当”一声关上了。

 门扉掀起的气浪肆意地挑弄着发丝，活动室便又自然而然地留下了我们三人。

 我盯着方桌上尚未扫荡干净的点心盘，不知为何提不起来一点食欲。

 这样不就显得跟坐牢一样嘛……还是找些事转移一下注意力吧。

 “结衣学姐没什么打算吗？这两人已经到能够一起去泡澡的地步了吧。”

 “欸，一起泡澡?！那啥，毕竟肯定是男女独立的嘛……”结衣学姐的惊呼声越来越小，笨拙地玩弄着自己的丸子发。

 “话说结衣姐你真的认为这有什么差别吗？倒不如说结束洗浴之后才是正事的开始啊。”

 倒是小米你的脸别这么快就变红啊，用手挡住也能一眼看出来了啦。

 “就算小町你这么说……”结衣学姐的双手停放在裙裾之上，低头呢喃道，“对我而言，最缺的是时间吧，毕业之后还能像这样理所应当聚在一起的日子，根本就不会再有了吧……”

 她止住了脱口而出的话语，将面前的茶水一饮而尽，停顿了一会儿后，继续翕动着嘴唇。

 “哪怕以后还能约出来一起玩，那些悄然改变的事物，可就不是我能够干涉得了的啊……”

 “结衣学姐之前不是说要问学长他们的志愿嘛，这样一来——啊，抱歉……”

 啊不对，好蠢呐我，她肯定是因为问过了学长他们才会变成现在这幅模样吧，掌嘴掌嘴。

 “没事的啦，我倒也知道自己的水准是什么样的了，这几天在补习班也感觉收效甚微呢……或许纯粹是图个参与感吧，嘿嘿。”

 余晖透过窗棱打在结衣学姐美丽的侧脸之上，那副扭捏 m着傻笑的表情，竟也意外地融入了这片温婉而凄凉的赤色中。

 “通过拉长战线来提高成功率说到底也是缓兵之计啊，要想抵御对方势如破竹的攻势还是很艰难的啊。”

 “那确实，但要是后援能够及时抵达的话，转换战线进攻就是极佳的方案了。”

 小米煞有其事地附和了我的说辞，有一说一在对电波这方面她还是挺不赖的嘛，也应该适当改观一下了。

 “啊呵呵，你俩这又在说啥呀……别在我面前搞这些不明所以的东西嘛……”

 事到如今还是这样，你到底是得有多温和啊结衣学姐……

 “也没必要去补习班吧，换作是我的话，平常就会向班上一些学习好的同学请教一下了，结衣姐为什么不试一试呢？”

 “这样啊……毕竟才换班不久，倒也没想过这种事呢……”

 结束了短暂的缄默，结衣学姐莞尔一笑，紧随其后的是耳畔旁那道元气满满的声音。

 “就这样吧！更换学习方法也是很重要的嘛，那我先走一步啦，明天见喽小町小彩羽。”

 “嗯……啊，拜拜。”

 未等我搞清眼下的状况，结衣学姐自顾自地道完了临别语，飞快地冲出了房间。

 “这些家伙也太奇怪了吧……小米你怎么看。”伴随着疑问，我顺势坐到了结衣学姐的座位上。

 “嘛，要说奇怪这点，一色学姐有时也一样啦。”

 “真是的，别把我跟他们混为一谈嘛，我还是很正常的哦。”

 “咦，这样啊?”

 小米眯起眼眸，不坏好意地盯着我。

 “不过，一色学姐能这么在意老哥他们的事，或许你也在慢慢融入他们的队列吧。”

 “这是两码事啦，毕竟以前承蒙过那么多次关照嘛……唉算了，现在说这些也没啥意义了。”

 我疲惫地望向墙上的挂钟，啊已经快五点了吗，果然还是先去趟足球社那边吧，不知道还能不能和叶山学长再碰个面。

 我缓缓站起身，目光却不自觉地聚集在小米的身上。

 在不久的将来，学长学姐全部离开之后，这间空荡荡的活动室，恐怕只会留有小米一人吧，在这之后，我自然会多关照一下她，但要是我也离开了，独自一人守在这里的她又会变得怎样呢……

要不然说麻烦呢……明明早些放弃这个莫名其妙的社团就好了嘛，非得这样——不过，这一路下来帮他们递交申请的我，也没有资格抱怨这些呢。

 “欸，一色学姐也要走了吗？”

 身体不由自主地坐了回去，我撑起脑袋，宠溺地望着这个可爱的后辈。

 在一切结束之前，还是做好前辈该做的事吧。

 “咚咚咚”，突如其来的敲门声打断了我的思绪，紧随其后的便是一道陌生的声音。

 “不好意思，打扰一下。”

 这个点居然会有人找过来啊，不会是学生会那边来监工了吧…

 “噢噢，请进吧！”小米十分自然地切换成营业状态，元气满满地回应着。

 部室的门被缓缓推开，一名身形高挑的陌生黑发男生径直走来。

 看来是我想太多了啊～巨大的危机感随之消除，我长舒了一口气，开始打量这位不速之客。

 炯炯有神的双眸与墨色的剑眉点衬着还算端正白净的面庞，嘴角处浮现着一抹似有若无的微笑，一条银白色的项链悬挂在他的脖子之上，在阳光的照射下略微有些扎眼，崭新的校服包裹住手臂与身躯，隐约能看出些许的肌肉轮廓。

 等等，好像有某种既视感…这不就是标准的社畜小白脸嘛！以叶山学长为十分的话，倒也能拿个六七分了。

 突然，他斜过眼瞥了我一眼，我下意识地把目光从他身上移开，嘶～有点小尴尬。

 “请先坐吧，我去给你泡杯茶。”小米礼貌地招呼对方坐下，随即便准备起身去拿烧水壶。

 “啊，不用这么麻烦了，我只是想来这找个人而已。”男生叫住小米，尴尬地摆了摆手。

虽然说第一次和陌生人见面都会有所拘谨，不过大概能看出他至少不是户部学长那种讨人嫌的自来熟类型。

 小米停下手中的动作，面露难色地“咦”了一声。也是嘛，毕竟不久前才从雪乃学姐那边顺利出师，想在其他人面前展现一下茶艺也是正常的。没事没事，我倒是可以喝你的茶啦。

 “啊嘞，是有你认识的人失踪了吗?这种事可是要等所有部员到齐了才能商量的。”

 “我寻思这也能产生歧义吗……”男生叹了口气，无奈地吐槽了一句，并从口袋内掏出了一块折叠好的纸张，挺括在桌子上。

 仔细一瞧，结果展开之后是教学楼的平面图吗！果然来这里的净是些奇怪的家伙(除我以外)。

 “请容许我确认一下，这里应该是侍奉部吧?”

 情况有些让人摸不着头脑了啊，对此我和小米不约而同地点了点头。

 “这样啊，那我就开门见山了——请问一色彩羽同学是哪位？”

  欸?！不是吧，这都指名道姓了，不会真是副会长他们背着我雇佣的监工吧！怎么办，脸好烫，摸鱼摸得正爽的时候被逮住超尬的啊……

 “嗯哼，原来是来找一色学姐的吗？”小米自顾自地望向我这边。

 我清了清嗓子，死死盯住她。看起来他并不认识我，只要能糊弄过去的话……

 小米对我回了个眼色，看来应该已经心领神会了，现在只能寄希望于她了。

 “啊～～那啥，一色学姐的话……唔嗯……我们倒也不是很清楚啦☆嘿嘿，要不你去别处找找?”

 啥啊这演得也太明显了吧，小米得分超低！

 “呵呵——啊，嗯，抱歉差点没憋住。”男生再度瞥了我一眼，强忍着笑意，旋即便起身准备离开，“没办法，既然这样，那我也就不打扰二位了，告辞。”

 “嗯嗯，拜拜喽！”小米挥手向他道别，转过头吐着舌，故作可爱地对我挤了挤眼。

 完蛋，她居然觉得自己演技很不错吗?肯定被看穿了吧，再怎么卖萌也不能改变失败的现实啦——只不过这家伙的目的到底是什么啊……

 “哦，好，那再见了。”我趴倒在桌上，象征性地回应了一下。

 唉……心好累啊——嗯哼，他好像没把那张地图拿走，提醒一下吧。

 “等等啦，你好像有东西忘了拿。”我举起它，在半空挥了挥。

 “噢噢，瞧我这记性，差点忘记了。”男生赔着笑脸快步走来，从我手中接过地图，“多谢了，那个谁……请问该如何称呼?”

 “啊，叫我……”

 嗯?不对，好像中计了啊，这家伙还真是居心裹测！唉，这样一来也只能认栽了吧……

 “呃，有什么不方便吗?”

 “……行啦行啦，我就是一色彩羽。”片刻的沉默之后，我还是不情愿地报上了自己的名字。

 “嗯……啊——果然没错，确实跟其他人的描述很吻合呢。”男生若有所思地扣住下巴，脱口而出的话语却十分随性。

 “所以你一开始就知道我是谁了吧，到底是整哪出嘛！”我有些无语，不耐烦地质问着他。

 “唉，对方也只是跟我说一色会长是一个很可爱的女孩子而已——毕竟你俩都很可爱，一时分不清也是没办法的事啊。”他耸了耸肩，摆出一副无辜的样子。

 想不到这家伙还挺会说话的……不过就算回过头来夸我可爱也是无济于事的哦，毕竟这种想要依靠花言巧语来推脱的人我还是见多了的。

 “嘶～好轻浮的样子，果然还是很可疑。”小米的目光也变得锐利起来，打量起了身边的男人。

 “没有事先表明来意确实是我的问题，那么……”

 男生打理好衣服，脸上浮现出柔和到有些造作的笑容，向我伸出右手。

 “毕竟想要加入学生会的话，直接找会长才是最快捷的方法吧——我是高三的鹤见真世，请多关照。”

 所以我才说嘛，这里尽是些奇怪的家伙嘛！


第四章
鹤见真世仍然在喃喃自语


盯着试卷上鲜红的A，心中的寂寥感再次如期而至。

 我放下手中的签字笔，百无聊赖地朝窗外看去，萦绕在耳畔的讲课声也逐渐模糊不清。

 阳光被葱郁的樱树叶割裂成点点光斑，透过窗户洒落在偌大的教室之中，随后便不由分说地袭入我的眼眶。

 毕竟是靠窗的座位啊，哪怕现在尚未是太阳公公猛发力的正午，这种季节所带来的亮度简直可以说是达到让人犯光敏性癫痫的程度了。

 所以啊，这算什么王的故乡啊……引出这些莫名其妙的结论之人全都是帮奥斯曼狄斯搬大理石的奴隶吧。

 不过，对于我来说，这样的安排倒也并非没有可取之处。

 尽管强烈的眩目感令人感到不适，但那番一成不变却依旧能用“相看两不厌”来形容的光景，仍然宽容地接纳着我的目光。

 樱树井然有序地林立在整洁的道路两侧，在阳光的映照之下，片片树叶显得愈发青翠耀眼，在微飔迭起的应邀声中一同起舞，一台售货机倚靠在教学楼的外墙，安静地欣赏着它们的演出。

 到头来，欲望对人类而言还是真是矛盾啊，明明全世界的经济学家都为之头疼的东西，此时却又能被区区的一番风景所满足。

 只是，自从转校而来便一直未能抹除的负罪感，依旧执拗地纠缠在我的脑海之中。

 我始终无法与在“逃避”这条道路上愈行愈远的自己彻底妥协，哪怕这是迫不得已的选择，归根究底也只是懦弱的体现，因此我打心底厌恶如今的处境。

 更何况，倘若当初处理那件事的时候能更理智一些，或许……不过哪怕人生回档无数次，我恐怕也会按照自己的决定蹈常习故下去吧。

 毕竟，我就是如此这般无可救药的人啊。

 “叮铃铃”，放学铃倏然响起，将我的思绪拉回了现实之中。

 “哎呀，正讲到兴头上呢……这节课就先上到这里吧，同学们下课！”

 老师用讲台上的红笔在教案上记下了些什么，随后熟练地将它们整理好。

 啊，这次思维游荡的时间又比上次短了，果然还是要少些精神内耗比较好吗。

 毕竟肚子也在抗议来着，物质基础才是保证精神健康的第一要素这点我倒是十分赞同。

 唔嗯，人是铁，饭是钢，午餐还得是便当。不过老妈准备的便当和盲盒基本没差，她究竟是怎么做到一年餐餐不重复的啊……

 我展开双臂，舒服地伸了个懒腰，随即从抽屉里翻找出便当盒。

 “哦对了，鹤见真世能出来一下吗？我有点事想和你说。”

 事实上无论是多么恢诡谲怪的便当盒都是没办法开口说话的，我缓缓抬起头，只见老师站在门口，目不转睛地往我这边递来目光。

 也就是说这边还是让第二个真世同学上去顶替一下比较好吧——要是真有这种完美的备选方案才叫吓人啊！就此一别了世界，到时候就算能够毫发无损地回到座位，如今这个怀着对午饭的殷切期盼的我也将不复存在吧，正可谓是物是人非事事休。

 “好的，我知道了。”

 开小差这点事，应该不至于被单独谈话。成绩、人际、心理、健康……能够细究的层次着实是纷纭复杂啊，还是先出去再说吧。

 桌椅在我起身时发出刺耳的倾轧声，又在间不容瞚的时刻间消融在放学后的喧嚣里。

 与心中那被激起的短暂而确切的不快感如出一辙。

 “哈哈，鹤见这是怎么回事啊？”

 耳畔传来陌生而熟悉的声音，我来不及多想便敷衍地回复道：“哎呀，谁知道呢……要一起来问老师吗？”

 “啊呵呵……我还是算了吧，那下午见喽。”

 不过刚才那人是谁来着啊？算了还是别把能量浪费在思索无用的事情上吧，反正遇到的时候陪着笑脸说几句好话就够了嘛……pass。

 我路过布告板，从教室的后门走了出去。

 令我有些意料之外的是，老师特地在后门之外等着我。

 “抱歉耽误你的放学时间了，鹤见同学。”

 天边飘来的云朵恰到好处地遮挡住了猛烈的光线，尽管心中的疑虑尚未消除，但我还是微笑着向他点头致意。

 “呀！快看快看，就是那个老师，你们看超帅的是吧！”

 “哇啊，真的诶，唉真希望能教我们班呐。”

 “就是嘛就是嘛。”

 走廊上的女生们诸如此类的议论，我也早已见怪不怪，毕竟老师那人在某种意义上来说，无论如何都称得上是“国民（学生限定）老公”了吧。

 我原绵津见，千叶本地人，京都大学毕业的高材生，高挑、稳健、英气逼人。年纪轻轻便就职于总武高，兼顾物理英语等多门学科，教师考核中时常名列前茅，在教师团队之中散发着先驱般温柔的璀璨光芒。总而言之算得上是综分top1的完美男神。

 以上由某位不愿透露姓名的同学替我囊括总结，虽然那滤镜厚得跟涂了奶油的千层面一样，但说到底我也不是什么猫科动物，顺着她提供的思路走倒也不坏，但是这情报网的覆盖度也太广了吧，现在是人均私家侦探的时代吗……

 “没关系的啦，老师你找我有什么事吗?”

 “嗯，那我就长话短说了——这个给你。”

 我原老师将教案夹在腋下，从上衣口袋中取出了一张卡片。

 “欸，这是……学生卡吧？”

 听说总武高的学生每人入学的时候都会发一张可以长期使用的学生卡，除了在学校的售货机买东西时起到信用卡的作用之外，毕业以后也能作为校友卡来进入学校。

 “本来你刚转来的时候就该给你了，呵呵……该怎么说呢。”他面色赧然，用手指尴尬地挠着脸颊，“我要是说忘记了之类理由的你肯定也不会信吧？”

 啊不不不，老师你嘴巴都快歪成耐克商标了我肯定是会相信的。原来综分top1是不包括记忆力的吗……不过我这种连张平面图都能落人家社团的人倒也没什么嗤笑的余地就是了。

 “要是不信任老师我还做什么学生嘛，谢啦老师。”我接过学生卡，再次朝他点头致意，只是嘴角的笑意依旧没能很好地抑制住。

 “倒是你别把心情这么轻易地写在脸上啊。对了，学生会那边的事，他们的会长说是可以让你加入，下午放学记得去一趟哦。”

 不是吧，虽然到最后还是请了她一顿晚饭，但那个可爱的会长真就凭我一两句话就答应了下来吗……也就是说那边缺人已经缺到连质检程序都省略了吧。

 “等等，会长说的……?不对，意思就是?”

 “嗯，主任那边虽然颇有微词，但毕竟这是你们学生内部的商榷，他也不好过多干涉。”

 也是，就算几乎满分地通过了入学考试，但只要是浏览过我档案的人，都不太可能会接受这样一个辍过学的转校生吧……对学校而言，比起一时的成绩，学生的态度才是更值得考量的方面呐。

 因此能成为我原老师的学生，完全算得上是运气使然了。

 但是——

 “老师你不后悔吗?接纳了我这种学生。”

 对老师的询问不经意间从我的唇边滑落，我则暗自期待着他的回应。

 他迅速收敛起了脸上的笑容，同时将视线从我身上移了开来。

 我下意识地朝他的侧脸望去，但那双如黑曜石般锐利的眼神与骤然透出云层的阳光一起将我的目光逼退了回来。

 “有教无类嘛，而且你不是已经用行动证明了我的做法是正确的吗？更何况，我觉得你和我很像啊……鹤见，有些时候，逃避并不可耻哦。”

 难以言表的疲惫感从他的措辞中叠涌而出，比起冰冷的教导，那份真实更像是面对他自己过往的阐述。

 “欸……?”

 尽管试图将话题的指向极力地推离我不愿回忆的方向，但老师那脱口而出的话语仍轻易僭越了我的心理防线。

 我当然知道，如同出膛的子弹，人总是要朝着前方展望，社会的齿轮便是这样合理而又规整地运作的。 东京湾不会倒流，经历过无法回头。

 老师的话，自然而然是正确的，因此我只需要照做，一切都会慢慢变回原样。在暴风雨中，比起担忧如何前进，该怎样躲雨才是更应该考虑的事。

 可是自己明明连雨伞都没能撑起啊……

 “鹤见?没事吧，你脸色有些奇怪啊，身体不舒服吗？”

 “啊，没事没事，刚刚有些走神了……老师你，为什么突然说这个啊？”

 不知是否是因为我的反应，老师显然有些错愕，但自始至终在他脸上展现的那份从容未尝发生过改变。

 “兴许只是心血来潮吧，有一位前辈也对我说过同样的话……如果让你感到困扰的话，我向你道歉，大可不必放在心上。”

 倘若这样的调侃，单纯只是老师解闷的手段，我倒也不必过度解读。

 毕竟大人的教导虽不一而同，但能够汲取多少经验终究取决于听者，站在听者的角度，不经意间陷入巴纳姆效应也不是值得讶异的事。

 “没这回事，我自己会好好想想的。”

 “行，那就不继续占用你的时间了，再见了。”

 “嗯，老师再见。”

 太阳再次遁入云层，老师离去的背影与光芒一同消失在走廊的转角，而那股无以言表的寂寥感又一次地涌上了心头。

 哎呀真是的，这么感性干嘛呢真世，有这闲工夫还不如多关照一下空空如也的胃啊。

 秉着确认时间的想法，我将手机从口袋里面抽出，而那张校园卡却连着被一起带了出来，“啪嗒”一声掉在了地上。

 啊，糟糕糟糕，怎么把它和手机放一个口袋了，赶紧捡起来吧——哎，这是?

 卡片的反面，贴着一张写有字的小纸条。

 “上课别开小差哦……呵，真是的。”我释怀地笑了笑，将它重新收回了口袋内，“这也在你的计算之中吗？老师。”


第五章
未能传达之物，亦或是······ 


 回头望去，教室里的同学们已经肉眼可见地少了一大半，取而代之的便是空荡荡的座位。明明只过了不到三分钟呀……要不怎么说高中生放学的激情足以和太阳肩并肩呢。 

 我快步走回座位，视线的前方，便当盒依旧醒目地躺在我的课桌之上。

 暂且将这些琐事抛到脑后吧，这样一来的话——

 “欢迎回来呀，真世！”

 伴随着一道元气十足的问候声，不知从何处伸来的纤细手臂轻柔地搂住了我的肩膀，几缕垂落的发丝凑在我的脸颊上，着实有些发痒。

 哇，可以别突然这样来一下吗——虽然潜意识里很想这样吐槽，但萦绕在鼻梁的熟悉的玫瑰香水味，还是将这如鲠在喉的话语憋了回去。

 “倒是你啊明濑，还以为你早走了呢。”我轻轻地拍了拍她的手臂，示意她稍微松开一下，“还有啦，稍微注意一下距离感好不好？”

 我身旁的少女随即站直了腰，将手叠在身后，脸上仍然保持着那姣好的笑容。

 明濑秋时是我的班长，一名普普通通的女高中生，一头柔顺的黑色半挽发掺杂着几缕樱桃色的发丝，白净明艳的脸蛋之上，一颗略显感性的黑痣点缀在眼角旁，那富有轮廓的身型也被校服恰到好处地勾勒了出来——还是先把目光从她胸前移开吧。

 总之，无论怎么看，她都是一名普通的高中生。

 “哼哼，作为班长当然是要确保每位同学的放学安全啦，真世不会以为我是在特地等你吧?才不会有这种事哦，你可别想太多了。”

 明濑双手抱胸，飒爽地甩了一下脑袋，晶莹的汗珠随之扬起，在阳光的照映下显得愈发夺目。

 虽然但是还是饶过我吧，这家伙在我面前走傲娇路线什么的比麻辣汤圆还离谱啊……

 “比起这个我还是更喜欢昨天那个理由哦，确保用电安全什么的。”

 “啊这，原来你还记住了吗……”一丝疑惑在明濑脸上拂过，而后再次被她的笑容所覆盖，“不过对次次都能考全班第一的真世来说，这点记忆量果然还是小问题吧。”

 我打趣般哼笑了一声。事实上，明濑搞错了一件事情，成绩和生活是无法混为一谈的东西，正因为我是个不怎么长记性的人，才会去特地记住值得的人和事。

 对于她赋予我的这份热情，这也仅仅是我微不足道的回应罢了。

 “这样捧杀我我可不敢保证下次还能保持这股劲头哦，明濑班长。”

 只不过，按照现在这种状态下去，我就算偶尔飘个一两次应该也无伤大雅吧……好的就此打住。

 “欸，这么严重吗？那算了吧，你要是变成志波那样我可得头疼死。”明濑蹙紧了眉头，神情随语气一同变得凝重。

 如同萝卜每时每刻都会回应杰洛特的口哨声一般，一旦那个耳熟的名字从她嘴里脱口而出——

 “我说秋时啊，可以麻烦你解释一下什么叫变得跟我一样会头疼死吗？”

 就像这样，当事人便会立马出现，正可谓是言出法随。

 果然呐，要彻底适应这些麻烦的家伙，对我而言完全是经久不衰的挑战吧……

 “哇啊，是幽灵！”明濑的眼睛直勾勾地盯着我身后，惊讶地叫喊道，“你不要突然这样嘛！”

 我忙不迭地转过身，只见西川志波不动声色地趴坐在我身后的座位上，从他空洞的双眸中具象化出的怨气似乎连这般刺眼的阳光都无法驱散。

 “话说你脸怎么了，不要紧吧？”被他脸颊上醒目的淤青所吸引，我姑且抱着关怀的态度询问了一下。

 “算是被客人物理驱鬼了吧……刚开始还没什么感觉呢，没想到过几天就成这样了。”西川眼神散漫，不忿地抱怨道，“唉，都是些琐事罢了。”

 虽说平时完全看不出，但这家伙在某些事上认真起来与厉鬼不遑多让啊。这么一想，在鬼屋兼职NPC的时候估计也是因为太过火才会被回敬的吧。

 “所以我说你啊秋时，刚刚那话到底是——”

 “骗子……”

 少女柔弱哀伤的叹息声消融在躁动的蝉鸣之中，等我意识到时，注意力自然而然地回到了明濑身上。

 明濑紧抿着嘴唇，面色忧伤，楞楞地望向西川，双手无力地垂落在裙裾的两旁。

 不知是否因为察觉到我异样的目光，她傻笑着调整回方才的状态，嘟起嘴喃喃说道：“——真是的啦，所以说志波就是喜欢逞强，下次小心点不就行了嘛，等我一下哈。”

 明濑一路小跑回自己的座位，在书包里捣鼓着什么。

 唉，虽然我早已习惯了个人时间被莫名其妙地占用，但长此以往终归还是会感到厌烦啊……

 正当我试图起身催促明濑的时候，她旋即折返了回来，手上紧攥着一瓶粉底液。

 “就这样别动哦，很快就好了。”明濑碎步靠到西川面前，温柔细致地在他脸上的淤青处补起了粉底。

 “啊这……嗯。”

 西川停止了发牢骚，闭上双眼，一言不发，看得出来是在尽力配合她的动作。

 “好了，真世你也看看吧，效果还行吧?”明濑将粉底液收回口袋，退到我们二人的旁边，潋滟的双眸中难掩期待之情。

 乍看过去，西川脸上的淤痕被遮盖地无影无踪，相比于之前，似乎还俊俏了不少。

 呵呵，将瑕疵隐藏在特意施加的华丽之下吗……明知是短暂而虚伪的，却依旧能够让人乐此不惫地去接纳，所以才说化妆品在引领审美这方面厥功至伟啊。

 “嗯，明濑的化妆技术很不错哦。”

 但至少，我也会称赞这份行动带来的客观结果。

 “真的吗？嘻嘻，好耶！”明濑很快收敛起了脸上的欣喜，饱含歉意地对我说道，“不好意思啊真世，浪费了你这么长的时间，唔嗯……这次我请你喝饮料吧，老样子一瓶可可奶是吧，雀巢的?”

 贱卖自己的时间固然不是好事，可大多数人的口中宝贵的时间说到底也只不过是沽名钓誉的先决条件罢了。哪怕对房贷什么的而言是杯水车薪，但用这如同沙粒般微不足道的几分钟来白嫖一瓶中意的饮料倒也是物有所值。

 顺便一提雀巢的可可奶超赞的哦，超级安利！

 “对的，麻烦你了。”我顶着饥饿挤出一丝笑意，朝她点头致意。

 “那我和鹤见先去老地方吃饭吧，你顺便给我带瓶可乐呗。”西川一手拎着便当盒，一手搭在我的肩上，不动声色地站到了我的身旁。

 不是，别这么吓人呐老兄，行动前好歹给些预兆出来吧，你真的是幽灵吗？可算是理解这家伙为什么会被人当鬼揍了，下次如果有这类活动务必让我第一个报名！

 “你把我当成保姆了是吧？”明濑双手叉腰，朝着西川忿忿地抱怨道，“我才不干呢，志波要喝的话自己去买吧，我走啦！”

 “这样才对——欸不是，秋时你等等啊，喂！”

 明濑的身影霎时间消失在我的视野之中，只留下对着门口的空气呐喊的西川志波一人愣在原地。

 “传达不到吗……”西川脑袋低垂，顾自地呓语着。

 “行了我们也走吧，到时候反而让人家一个女生等咱俩就不够意思了。”我站起身拿好便当盒，撺掇着还在沉思某物的西川。

 “也是，走吧。”

 清脆的踏步声迭起在空荡荡的教室之中，骤然响亮的关门声过后，所有存在过痕迹都在顷刻间烟消云散。


第六章
亦或是凝滞于心间的过往云烟


 “话说回来鹤见，老师放学找你干什么啊？”

 我走在楼梯上，方才还一声不吭的西川志波突然发出了疑问。

 “你怎么突然在意起这个了？”眼瞅他那副认真的模样，我索性拍了拍兜着卡片的那个口袋，回答道，“我就是拿了一下校园卡而已啦。”

 “校园卡……?对哦，你是上个月才转过来的嘛。”西川摆弄着自己的几挫卷发，若有所思地回应道，“这样一来倒也省很多事了，毕竟你一个礼拜已经丢了两次钱——”

 “拜托，别说下去了。”

 就算是笨蛋也会对摔过的跤避之不及，虽说俗话讲吃一堑长一智，但面对自己尴尬的黑历史固然还是保持躲避的态度比较好吧。

 “啊这，抱歉，我也没想着揭你短，只是想稍微提醒一下。”

 他有些不好意思地拍了拍我的背，低声嘟囔着。

 其实无论是攻讦还是抚慰都不重要，但既然你都觉得自己欠了我个人情，那我不稍微捞点油水可对不起刚才受伤的内心啊。

 “那西川，我能问你一个问题吗？”

 “……啊，行呐，只要我能回答上来的话。”

 “你觉得，逃避是件丢人的事吗？”

 话音落下，接踵而至的便是良久的静默。

 半分钟?一分钟?说实在的，在这之后具体过了多久我并没有记得很清楚。

 但在时间铭刻下清晰的印记之前，楼梯的踏步更快地走到了尽头。

 “毕竟趋利避害也算是人的本性吧，人人都是这样……所以我觉得，并没有多丢人——不过只会一味地逃避就另当别论了。”

 身子探出教学楼的一刻，他的答案随天穹的烈日一同浮现在了眼前。

 他的回答，正确、理性而客观。但如此的答案，并非我自己所真正期待的。

 “你突然这么问我也很难好好回答啊，我还好奇你怎么会提这种问题呢。”

 “那这就是附加题的范畴了，怎么，要给我额外的加班费吗？”

 毕竟真要解释清楚的话这一个中午都得搭上啊，这类的闲情逸致可不是专门为我而准备的。

 “呵，你这家伙。”西川头疼似揉了揉眼眶，释然地说道，“说实在的，你还真不适合当老师啊。”

 这可说不准啊，我对自己传授经验这块还算有信心哦，在FGO的社群里我可谓是桃李满园，不过一个“单机”卡牌游戏能有这么多新人求教还真是个稀奇事。

 “别跑火车了，快到树荫下去吧，现在这太阳可毒了。”

 从教学楼大门向十一点钟方向走100米左右，毗邻停车场，便是学校樱树林的一角。

 回想起明濑第一次带我到这的时候，我也被眼前的景象吓了一跳。

 成片的樱树林立我和她的身边，粉嫩艳丽的樱花瓣如星般洒落在路面之上，像是为其铺上了一层柔软清香的地毯。

 “我啊，很喜欢这个地方哦，如果能让真世也喜欢上这里的话，我会很开心的。”

 时至今日，少女那氤氲着芬芳的话语和笑容依然历历在目。只是转念一想，在那之前，自己有多久没发自内心地笑过了呢?

 究竟有多久呢……

 咄咄逼人的阳光将我们驱赶至绿荫之下，初夏时节，葱郁的绿叶早已将樱花的位置取而代之，昔日赏心悦目的风景画摇身一变成了学生避暑纳凉的胜地。

 “这鬼天气，才五月份就这么热，完全不给人喘息的时间啊。” 等到我们在常坐的座椅上坐好之后，西川大喘了口粗气，喋喋不休地抱怨道。

 “你是什么来千叶旅游的外地人吗?这气候每年不都一个样嘛。”

 “话是这么说没错啦，唉，搞得我现在都没什么食欲了……”

 “那感情好，你要是不介意的话，我可以替你解决掉午饭哦。”

 “很早就想吐槽一遍了但一直没找到机会不过现在倒是可以了。”西川猛地耷拉下脸，娓娓而谈道，“你这饭量跟那个亚瑟王有的一拼啊。”

 “听不懂，二次元真恶心。”

 至于我?我就一臭打游戏的，哪是什么二次元，早就切割了。

 “算了不和你扯这个了，先吃饭吧，秋时应该马上就会到。”

 这个啊，我自然也是很期待能和明濑马上会合的，毕竟中意的可可奶还是由她来负责的嘛。

 打开盒盖，铺面而来热浪夹杂着令人垂涎三尺的饭菜香，来吧母上大人，今天又给我带来了什么惊喜呢——

 “……开玩笑吧。”

 “怎么了鹤见，咋不动筷啊——吼哦，好厉害啊！”

 从上方望去，晶莹剔透的米饭旁，四个被精心雕琢过的大团子错落有致地摆放在菜盘之上。紫菜、玉米粒、萝卜丁……经过各色时蔬点缀与鸡汁浇淋过的团子，无论是外观还是气味，都呈现出使人不忍下口的艺术感。

 这是一个四口之家，父母、妹妹还有我……尽管充斥着初次尝试这类菜品的笨拙，但它试图展现的意象，我还是能一眼甄别出来。

 明明不用特地这么费心的啊老妈……糟了，鼻头好酸呐。

 “很厉害吧，外观自不用说，味道也是很美味的。”浅尝一口后，我笃定地回应道。

 比起不合时宜的泪水，心中那股趾高气昂的骄傲劲儿先行一步，将话语抛了出来。

 “唔，一目了然吧。不过还真是羡慕你呀，话说这些圆圆的是啥啊？”

 “香芋。”

 “啊这，是香芋啊。”

 树叶窸窣作响，一曲清澈明朗的歌谣徐徐入耳。舒坦啊，所谓心平气和便是如此吧……嘶，如果吃的是小笼包的话，说不定我也能当神龙大侠呐，下次回乡下的时候多请教一下老爷子吧。

 “就是这里吗小秋?”

 “没错没错，你看他就在那。”

 虽说方才就隐约听到了模糊的对话声，但直至内容明晰之前我也没有太过在意。

 不用多想，其中一个人是明濑，只是另一道声音在脑海中并没有相应的记忆。

 肚子姑且算是安定了下来，听到愈发清晰的脚步声，我索性放下便当盒，准备好进入营业状态。

 “呀哈喽，鹤见同学，西川同学。”

 不可能吧……

 等视线彻底聚焦在她身上之后，思绪仿佛在刹那间陷入了无尽的迴还之中。

 那是在无数个日夜费力去遗忘却依旧凝滞在心间的过往云烟，到头来，由幸福与哀伤的回忆共同编织而成的牢笼竟一直将我桎梏在原地。

 原来，我压根就无处可逃啊……

 “欸，是由比滨同学啊，稀客啊，一起吃饭吗？”男生语气柔和，礼貌地朝她发问。

 此时，我本应该像他做出一样的反应。

 可是，为什么会……

 “欸嘿嘿，不用啦，我待会儿还要和两个学妹一起吃呢。”

 “感谢志波友好的发言虽然但是你可以被禁言了，人家结衣这次是来找真世的——唔嗯，看我的，嘿咻！”

 “好冰啊！怎么又来这套！”

 切肤的寒意一瞬间侵袭在我的脸上，不是我说，能不能不要用着这么可爱的语气和动作然后面不改色心不跳地对我来一发冰河时代啊！

 这是第三次，嗯，别看这样我这人还是挺记仇的。

 “这不是看真世你心不在焉嘛，给，你的可可奶。”用手中的冰镇饮料与我的脸进行“亲密交流”后，明濑顺手将它放在了我的座位旁，转身将另一瓶饮料丢给了西川，“售货机那里的矿泉水卖完了啦，志波你就用可乐凑合凑合吧。”

 “哈，果然还是上天在眷恋我吧，谢了秋时。”

 “算了，我不和你耍嘴皮子啦，你就一声不吭地喝成大笨蛋吧。”

 果然傲娇路线还是对着西川走走就够了，作为观众，吃瓜可是人生难得的调味剂。

 但也是托明濑的福，我用足够的时间摒弃杂念，来重新审视面前的她。

 那双修长嫩白的美腿之上，桃色的丸子发随风摇曳，少女双手搭在身后，红润细腻的脸颊上挂着一抹令我久久无法忘怀的迷人微笑，透过单薄的白色衬衫，胸前被黑色蕾丝遮掩的波涛汹涌在某种程度上来说可谓是点睛之笔，不禁联想起——呵呵……

 无论怎样转移注意，眼前少女的相貌依然会分毫不差地与曾经的她交织在一起。

 简直是——

 “真世?喂，清醒点啊。”

 “好了好了，我知道啦。”我勉强抑制住了内心叠涌的情绪，缓缓开口道，“但说无妨，由比滨同学。”

 “啊哈哈，那个……其实我是想拜托鹤见同学一件事啦。”

 “如果我能帮得上忙的话。”

 “嗯嗯，毕竟鹤见同学的学习很厉害嘛，所以，想麻烦你帮我补习一下功课。”

 由比滨结衣一手把玩着自己的丸子发，语气温柔地向发出了请求。

 啊不我收回之前的话，我确实不太适合当老师来着，而且按照这种情况发展我打白工的可能性非常之大，我可是劳动法的忠实信徒。

 “欸那个，我这里还有给你准备的补课费，虽然不多，但也请收下。”说罢，由比滨朝我鞠了一躬，随之递出的手掌之上摊着几张千元纸币。

 果然还是应该尝试一下吧，毕竟高一那会儿我还确实有过类似的经验嘛，什么见钱眼开啊，驳回驳回。

 “没事没事，不必这么客气，但我姑且问一个问题好吗？”我连忙起身将由比滨扶直，顺手把那几张纸币抽走，“由比滨同学为什么会想到来找我呢？”

 “真世，拿了人家的钱可要办事哦。”明濑双手叉腰，神情严肃地盯着我。

 嘶，别突然这么认真嘛，老爷子教过我的契约精神我可是深深地烙在灵魂里的——唔嗯，正好六千元。

 “这不是还有你这个公证人在嘛。”我停下手指上的活，随性地朝明濑挥手示意。

 “欸，公证人，我吗?真没办法呐，我就暂时充当一下吧。”

 “没事的啦小秋。那个，我之前和几个朋友一起去过补习班，但不知为啥老师讲的就是听不进去，所以我想着，如果是同班同学的话，应该能有更好的效果吧，鹤见同学转来我们班之后又一直是综测第一，所以……”

 “你这夸的我脸都红了，那你的目标呢？”眼见由比滨似乎已无言以对，我毫不犹豫地甩出了下一个问题。

 “欸，目标?”

 仿佛是听到预料之外的措辞一般，她眼神迷离，呆呆地在原地愣了一会儿。

 “如果要帮助你提高成绩的话，总得是为了上某所大学吧？”

 “这样啊，唔嗯……说出来你别笑哈，我想报考国立文科系。”

 唉，有志向确实是好事，但也别一下甩出这么宽泛的目标出来呀。

 真是的，就连那股无畏的冲劲都与她如出一辙啊……

 “总之，我可以帮助你，不过我放学后都会有些事情，所以课后辅导时间会接近傍晚哦，介意吗？”

 “当然不介意啦，我放学后也要去社团待一会儿呢，我这边完全没问题的！”

 由比滨紧攥的双拳贴在胸口，激动地回应道，那水亮的眸子里几乎都要发出光芒一般。

 不过就这种烈日当空的情况，如果不想心火旺导致上火的话，还是别太躁动比较好哦。

 “具体情况到下午的体育课我们再说吧，如何？”

 “嗯嗯，谢谢你鹤见同学——唔，稍等我一下哈。鹤见……真世……”由比滨一时摆出了沉思的姿势，嘴里不停嘟囔着，“果然还是叫阿世比较好吧！以后请多指教啦阿世。”

 你这称呼几乎跟“老师”一个发音吧，啊不对，根本就是一模一样啊……唯一与她不像的点，居然是这灾难般的取昵称能力吗，还请拜托别在我原老师面前这样称呼我，不然很麻烦的。

 “哈哈，还阿世呢。我就说吧结衣，真世他肯定会帮你的，不用担心了。”

 “嗯，这也少不了小秋的功劳嘛。唔，还有西川同学哦。那我先走了，下午见。”

 “慢走哦。”西川晃了晃手中的空瓶子，喃喃自语着，“虽然我也不知道自己干了些啥……”

 你能一直保持安静就已经很不错啦——不是你怎么这么快就炫完一瓶了，什么可乐仙人，这么一看我这瓶可可奶压根没开封啊。

 “那行，拜拜。”

 “下午见啦，结衣。”

 桃色的丸子发伴随着轻快甜美的哼歌声蹀躞而去，渐渐消失在了樱树林的一角。

 在那以后，耳边也只剩下了树叶孤寂的婆娑声。


第六章②
亦或是凝滞于心间的过往云烟②


目送由比滨走后，明濑二话不说地在我身旁坐下，拍着我的肩膀对我调侃道。

“我是在买饮料的时候碰见结衣的，我俩聊着聊着她就说有事找你，没想到是这样的事呀。”

 “你和她很熟吗？”

 “你这是什么话啊，班长肯定是要和全班同学打交道的嘛，况且结衣算和我玩得好的那类了，谁不喜欢她那种温柔开朗的女孩子啊。”

 这种对我来说浪费精力的社交关系能有你垫着真是太省心了，如果不是特别值得记住的人，我估计隔天就会同昨日的烦心事一起抛之脑后了。

 不过大部分情况下就算记不起他们的名字也能正常交流就是了。

 “想不到由比滨同学这样的女生会主动来找鹤见你啊，莫非是你的桃花运到了?”

 唔嗯，果然还是得把西川这家伙的嘴巴堵上一会儿比较好啊……算了，禁止暴力禁止暴力。

 “就算是商场的接待员小姐，第一次见面也会对我笑脸相迎哦。”我喝了一口冰可可，不紧不慢地说道。

 冰爽的液体滑入喉咙，随后在唇齿间残存下令人沉醉的香甜。

 “你这……现实主义吗？”

 “什么乱七八糟的，你看我像那种人吗？”我垂下头暗暗叹了口气，“我的意思是，温柔可不是那么廉价的东西啊……”

 “但正因如此，拥有它的人才更值得珍惜吧。”明濑不动声色地朝我们瞟了一眼，旋即自言自语道。

 说实在的，对于明濑的交友圈，从某种角度上来说我是比较信任的，既然能够成为她的朋友，抛开和那个孩子与生俱来般相似的既视感不谈，由比滨本人自然有着她的可取之处。

 因此她的话不无道理，毕竟只是工作嘛，赚外快的同时能保持不错的相处关系也还算不错——之类的借口，说出来自己会信吗？

 “或许是吧，不过真要深究还是很麻烦的，况且我也只是为了恰点米而已啦。”

 “要不让我来当助教吧，我现在也很缺钱啊……”西川耸耸肩，若有所思地附和着我。

 “不行。”

 “哇你这别搞垄断啊。”

 “你俩给我适可而止啦！”

 随着明濑的呵斥，周遭的空气再次陷入了凝滞——话虽如此，心情还是能像这样保持愉悦下去。

 片片光斑挤过头顶茂密的树叶，惬意地扒在我们身上，在如此的氛围之下，甚至人本身都会不自觉变得慵懒起来。

 简而言之就是犯困！

 “那我眯一会儿吧，下午体育课还有接力赛呢。”我困顿地揉了揉眼睛，随后起身挪到了树下正对他俩的另一边。

 “本来还想跟你双排几把呢……要不秋时，你来?”

 “你就是因为太把心思放游戏上成绩才会下滑的啦！唔嗯……那啥，就一把哦。”

 虽说背上充当床板的木椅硌得我还是有些不舒服，但至少有着一个不错的纳凉地，也不必苛求太多。

 二位接下来干啥就不关我的事了，这边暂时关一会儿机……

 “西边那辆吉普有人下来了，瞄准点啊。”

 “别管那个包了，要缩圈了。”

 但游戏声能不能稍微小一些啊！


 总算是好好地传达出去了呢。

 老实说，这样子做能不能成功我确实没有多少底，但是他爽快答应的样子倒是有些出乎了我的意料，大概也是因为小秋在身边的原因吧。

 话虽如此……话虽如此……

 可是为什么，我会觉得那个人有一种似曾相识的感觉呢……

 空气被头顶的太阳炙烤出了层层热浪，仿佛再往深处思考下去，自己也会变得晕晕乎乎的。

 嗯，就这样吧，还是不想这么多了。

 “好热啊……”我用手指捏起衬衫的领口，来回摆动着，以便散掉一些热量。

 擅自这么想，擅自喜欢上，擅自决定放弃。

 我当时，确确实实对他是这么说的，可就算这样，他也依旧那般温柔而模糊地回应着我。

 如此这般下去，我执拗地以为能够慢慢走向自己所希望的结局。

 尽管过程很长，尽管必然会有放弃的一刻，但迟早有一天能将这份心情传达到他和她心里的吧……

 是啊，我依旧，擅自地这么认为着。

 但是……

 “喂，结衣学姐太慢了哦。”

 “再等下去一色学姐的妆都要晒化了吧。”

 两位可爱的后辈坐在教学楼门口的阶梯上，向我不耐烦地催促着，我面带歉意地朝她们挥了挥手，随后——

 “呀哈喽，抱歉让你们久等了，彩羽、小町。”

 随后，我会擅自地，看准脚下的路，不偏不倚地走下去。


第七章
由比滨擅长将接过话茬


从教室到操场的路不算太长，但空出这点时间对于高中生们展开一些随性的攀谈还算是绰绰有余的。

  至少在他俩把话题从《俺春物》光速跳转到童年之前，我都是这么认为的。

  在某人居心叵测地甩下一句“果然还是听听鹤见怎么讲的吧”后，眼下又仿佛是把一切由我全权负责了。

  我并不抵触与身边人分享这些，毕竟也是多亏了跟着老爷子，才没让自己的回忆桎梏在头顶狭隘的四角天空之中，只是……

  “喂喂，真世你接着说呀，后面咋样了嘛？”

  耳畔边传来明濑洪亮清澈的嗓声，刹那间将我的思绪从朦胧之中拖拽了出来。

  “啊哈哈，也对，呃……那个，刚刚到讲哪来了?”

  “你俩下山遇到危险之后的事啦。”她摇了摇头，不忿地点醒着我，“真是的，你怎么魂不守舍的啊。”

  害，回忆那么久之前的事情跟中了无量空处有什么区别嘛，在记忆的广度方面还是别太过苛求我哦，都是尽力局啦。不过也可能是最近几天没怎么吃奥拉西坦胶囊吧……
  “耐心点耐心点——呃总之，那条狼狗还想扑过来，不过我哪还有力气去跟它缠斗啊，牵起那个小姑娘的手就朝山下跑去，但没跑多远我们就摔倒了，它追上来的时候我也只能用尽最后的力气挣扎几下了。

”我声行并茂地描述着孩提时期一些难以忘怀的事，随后解开了领口处的纽扣，“唉，要不是老爷子马上就找到了我们，那次估计是凶多吉少了，胸口这些就是当时被伤到的。”

  “咦，好吓人呐……不过你小时候就这么勇敢啊，好厉害。”

  “这样的勇敢可不兴夸啊，你那个时候也太调皮了吧——结果你老家是埼玉的啊，那边果真是什么超人盛产地啊……”

  不同于明濑的激动，西川仔细地打量着我的伤疤，无奈地说教道。

  “对啦对啦，你当时遇到的那个小姑娘呢？你们脱险之后她怎么样了？”

  眼见话匣子被打开，明濑小跑到我面前，利索地丢出一连串的问题。

  “先别急，我想想哈……毕竟当时伤得不轻嘛，之后都是老爷子抽空跟我讲的，不能保证准确性就是了。”我重新扣上纽扣，调动着脑中的记忆，“虽说有些被吓着了，但她身上除了一些擦伤都没啥大碍，老爷子简单给她处理了一下之后就带她去镇上的警卫厅了。”

  “这么一看你爷爷还真是个好人啊，有时间我还挺想拜访他一下呢。”话音刚落，西川的脸上也难得地流露出了仰慕之情。

  “啊这……唔嗯，以后再说吧。”我拍了拍他的背，低声附和道。

  毕竟要是想象和现实的差距过于离谱，必然会在当事人的心中留下不小的打击吧，或许以后都不会再相信自己的直觉了啥的也说不准呢。

  “那之后呢，你俩后面还有什么发展吗？快讲讲快讲讲！”此时的明濑像是觅见了珍贵客源的销售部经理一般，不断地凑前，愈发激动地询问着我。

  “之后……吗?毕竟连名字都没来得及问呢。”思索片刻后，在被回忆的潮水再次吞没之前率先给出了回应，“我们不是说好的聊小时候的事嘛，后面可就超纲了吧。”

  “呵呵，还给你整上迷语了，你这不都基本上把想说的都给透完了吗?”

  “同感同感，真世你拐弯抹角的功夫还是不到家哦，也就是说你俩之后还是重逢了吧。我之前还纳闷呢，搞半天你小子有对象呀。”

  你俩这是什么两位一体的侦探吗?我寻思今天风又不大，拜托别继续细数我的罪恶了。

  “不是你们想的这样啦，你俩猜就猜别瞎搞啊——倒是你们呐，轮到你们说点什么了吧？”

  “啧，怎么突然就寸止了，那秋时你先说吧。”

  “欸，说啥——哦哦，呀啊，都到操场了呢，我们还是先进去吧。”

  该咋说呢，在这之后空气的确凝固了起来……按照更为现实的说法，他俩压根就没打算把话题继续延展下去了。

  如此默契的传球加射门（虽说踢的是皮球），属于是国足看到之后都会震惊到嘴巴里的海参直接掉出来的程度。

  “你们这——”

  “呀哈喽，小秋，你们都来了呀！”

   好巧不巧，我的话语再次被一道元气而清脆的声音取而代之。

  这识别度高到就算是第二次听到都会记忆犹新的开场白，唯一能与之匹配的也只有由比滨结衣一个人了。

  “哈喽结衣，咱还真是巧呢，我刚还在想你的事呢。”

  由比滨从明濑的身旁欢快地掠过，旁若无人般搂住彼此的肩膀，熟练地吹奏着专属她们二人的少女集结号。

  嘶，原来青春期的女生之间搞这么暧昧是很常见的事吗……

  还是瞅瞅一旁的西川吧——不是你怎么也在对我使眼色啊，我看看哈……别在意这些?嗯，看来想法出奇的一致呢。

  “嘻嘻，阿世和西川君也呀哈喽！”由比滨似乎意识到什么，转过头继续以饱满的热情朝我们打着招呼。

  “下午好哦由比滨。”

  要我说，呀哈喽什么的果然还是太抽象了一些啊，不用想，西川这种人肯定和我一样会——

  “嗯，呀哈喽由比滨同学。”

  是吧，即便是自以为熟悉的人，在自己陌生的环境之下也会做出超出常理的事情，这种情况下我也只能服软说句what can I say了。

  “诶嘿嘿，哦对了小秋，待会儿的接力赛要加油哦！”

  “放心吧，我这段时间的训练还算是蛮拼的，跟他们比不说胸有成竹倒也肯定是不落下风啦。”

  由比滨说的，应该是上个礼拜老师提到的班级接力赛，赛制是正常的男女分组，唯一的问题就是女生那边只有明濑一个人报名，不过她倒是很利落地把自己划到男生组里面去了。
  “你脚上没什么不舒服的吧？别太勉强自己哦。”西川的语气倏然温柔了起来，目不转睛地盯着明濑的腿。

  “……没有啦，志波你没必要这么费心啦，我还是心里有数的，所以……没关系的，别想太多啦，我会不适应的。”

  就算是如此推脱，你这脸红的速度未免也太快了一些吧，所谓的傲娇综合症晚期都是这样的吗……

  “咳咳，不过嘛，如果对手是男生们的话，确实会有些棘手呢。”明濑清了清嗓子，旋即对我使了个“快准备好”的眼色。

  虽然这梗确实挺好玩的啦，但这个时候就别这样立flag了嘛。

  “唉，真是的。”我笑着摇了摇头，道出了那句仿佛烙印在DNA里的台词，“会输吗？”

  “会赢的。”

  凌厉的眼神，自信的笑容，甚至是被袭来的微飔吹拂而起的发丝，一切都与最强如出一辙。

  “骗人的吧，小秋怎么这么帅！”

  “你俩这样一搞我反而有种不详的预感啊。”

  “好啦好啦，志波你就别搁这唱衰了。那我先去换衣服，待会儿见咯。”

  等到明濑的身影从视线中消失，我才注意到一旁的由比滨似乎早已按捺不住内心的激动了。

  “嘻嘻，我们也赶快去挑个好位置吧。”

  “严格执行时间表的话倒不需要这么着急啦，慢慢走过去就行了。”

  反正都这个点了，阳光的覆盖度肯定是无以复加的了，矮个子里拔高，坐着晒太阳总比站着好些……

  “对了鹤见，有件事我想和你商量一下。”右脚刚往前踏出，我便被西川突如其来的喊话声叫住了。

  “咳咳，不是那啥，我现在手头真的有些紧啊。事实上我很希望能助你一臂之力，但此刻身不由己我也只能说声抱歉了。”

  理由、表达遗憾、推脱……嗯，万无一失，唯一考虑不周的就是没听他把话说完了，但在他把上个礼拜那几笔饭钱还清之前我可能要一直考虑不周下去了。

  “……真绷不住了，我在你眼里就是这样的人啊？”

  颔首，旋即无言。

  “唔嗯，别这样嘛阿世，大家都同学嘛。”

  “就是说啊，由比滨同学可比你有人情味多了。”

  呵呵，所以才一直讨厌这样呐，亦或是为了缓和面前的尴尬，亦或是为了倒卖不足挂齿的人情，大家明明不清楚他人的立场和局势却又能事不关己地阐述着圣人般的措辞。
  等等，这叫啥来着，嘶不对好像要回忆起来了——不就是和事佬嘛……

  当空的烈日依旧灼热，我瞥了眼不自觉间话语频率一致的两人，心中不由泛起一股酸涩。

  以前的他们是这样，现在面前的她也是这样，准确来说，包括我在内的所有人都是一样的呢。

  简直是——

  “唉，真是拿你们没辙呢，所以你想说啥啊？”

  虽然厌倦，但眼下这番踌躇不决的田地，倒也没什么能让我对世俗投以白眼的资本了。

  “秋时她能像现在这样，多亏你那天能帮她，所以……真的很感谢，鹤见。”

  西川的一席话倒是有些出乎我的意料。虽说将受伤的陌生人背到医务室在我看来并不是怎么值得刻意称赞的事情，不过对于伫立于其他立场的人而言，如此浅显的思想似乎又无法适用呢。

  “明濑第一时间已经跟我道过谢啦，况且这不已经是过去式了吗？往前看往前看。”

  “唉，你这人还真是奇怪呢。”西川苦笑着摇了摇头，旋即补充道，“饭钱刚转过去了，记得收一下。”

  “三观的不同，成长环境的差异，以自身为孤岛的人类自然会将其他人性情的不同视为异端。”

  “额，阿世这不的确在说些莫名其妙的话嘛，这波我站西川同学。”

  我这逻辑可是完全能自洽的，请不要因为闲麻烦而随意站队啊由比滨！

  “反正，要说奇怪，在座的各位都是不遑多让的。”收完款后，我还是对西川投以了肯定的目光，“你和明濑的关系在我眼里更奇怪哦。”

  “哈哈，西川同学和小秋一直都很亲密呢。”

  由比滨还是很识趣地接过了话茬，虽说她脸上的笑容似乎有些不怀好意。

  “哪有你们想的那么多，我不是说过我和她是很早就认识的玩伴吗？”

  “虽然不知道你说这话你自己信不信，不过说真的，你俩确实挺奇怪的。”

  所谓的青梅竹马就是这种矫情且麻烦的事物啊，对彼此的懵懂憧憬被时光逐渐消磨，事到如今就连将真心托付给“暧昧”的权利都无法拥有……

  还真是羡慕呐……

  “西川同学以后可一定要让小秋幸福啊。”

  “不是，我都说了，你俩别想这么多——”

  “类似于共依存……之类的吗？”

  对于脑海中突然出现的这个词，说实在的我自己也并不是能很好地理解，也不知道这是否能够切中其中的肯綮。

  但比起“情侣”之类直白而又武断的描述，或许这是我能给出的，最恰当的形容吧。

  西川没有立马回复，怔怔地朝更衣室的方向注视了一会儿。

  “……呵呵，共依存啊，虽然不知道具体的含义，不过……如果秋时出什么事的话，我确实会手足无措呢。”

  因此，这样不乏可以作为一个样本，倘若自己有朝一日也会面临这样的境地，究竟怎么做是正确的，怎样说是理智的，便能够从他们的关系中窥见一丝出路。
  那抹自信的殷红色在众人的加油声中驰骋在跑道之上，随后平淡却又冁然地结束。

  但是，如果要说遗漏了什么重要的事情……

  身旁的粉色丸子发，在我说出“共依存”那个词之后，便再也没有介入过我们的对话。







