《关于这个人我是绝对不会认同这回事》

作者贴吧id：Ω八雪是天Ω
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.2119b285.Bco6yWOuFktkJnYCsr7O1g?t=1622437550&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7275873856

父亲究竟是什么。
简单来说，父亲就是一种为了女儿能化身成恶魔，即使堕进地狱也在所不惜的生物。
是的，为了女儿，即使毁灭世界也不会眨一下眼。
嗯，父亲就是这样的一种生物。
「雪之下父亲你好。」眼前这位男生站在我女儿的旁边这样对我说。
吓，就是眼前这个男生令雪乃最近不时想起什么似地看看手机，浮现出柔美的笑容，不时兴冲冲地点击屏幕输入着什么，不时羞涩地踢踏着双脚，时不时还将脸埋进抱枕的样子的男生么？
难道就是眼前这个死鱼眼的家伙？
不，这家伙我是绝对不会认同的。
这家伙有哪一点及得上叶山？不，即使是叶山这种完美得令人生气的家伙我也绝对不会认同的。
更何况……
正当我是想说狠话的时候，
「父亲，他是比企谷君……」
女儿是如此开心、腼腆的微笑所诉说的话语，我怎忍心……
「唉……雪乃，你可不可以去我公事包那里拿那一副眼镜给我？」我只好用认真温柔的语气这样说着。
「嗯？哦。」女儿听闻便匆匆忙忙地跑开了，好像怕我会把这位男生吃掉了一样。
我才不会做那种程度，但双手染上鲜血这点是不能避免的。
这个客厅里现在只剩下两个人，妻子一早就故意留在厨房，说什么「不想给小孩子那么大压力」
「呃……雪之下父亲，我是被迫的……」眼前这位男生在女儿走后第一时间把这句话蹦了出来。
虽然是这种没由来的话，但我还是第一时间明白了。
对于眼前这个男生，即使只从妻子那里听过了片言只字，大概的性格已经掌握了，只是没想到比我想像中还要恶劣。
看着眼前这个坐立不安的男生，我暗自对他生起一丝同情。早晚他也会像我这样，被逼得无路可走，陷入进退维谷的境地。甚至没有从旁插嘴的资格。
「这么说，你是很不乐意是吗？我可以这样理解吗？」当然我的语气也不会因此友善下来。
「不，没有被贵家女儿嫌弃，是神明所给予最大的幸运，是世界对我彰显过最大的善意，但是这与我被迫与否是没有关系的。」眼前的男生将自己的身段放到最低，全然不顾面子尊严，然后利用这种机会反驳我的话。
看来有点理解妻子为什么对这个男生这么在意。
应该是认为这是一块可以好好利用打磨的原石，特别是在吃人不吐骨的政界之中。
「父亲，你的眼镜在这。」听着女儿稍为急促的呼吸声，以及跑回来时那不少的声响，可以想像女儿有多紧张不想让我和她的小男友独处。
看来今天就先这样吧，以后还有机会，和这位夺走了父亲爱女的强敌再次交手。
（第一战完）
