《雨天的约定》

作者贴吧id：Ω八雪是天Ω
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.2119b285.Bco6yWOuFktkJnYCsr7O1g?t=1622437550&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7329038309

新婚的雪之下和比企谷在一个下雨天一起回到家。
但雪之下并没有立刻脱下长靴。
因为这是他们两个之间的一个约定，一个每逢下雨天都要遵守的约定。
有的只是比企谷自然地单膝跪下，轻轻抬起雪之下的一边，默默地温柔地帮雪之下脱下长靴。
当比企谷想把剩余的一边长靴也脱下时
「那边我自己来就可以了，有点脏。」雪之下轻声说道，好像是因为刚才那一边的长靴踩到了地上的小水潭。
「不会哦。」比企谷厚颜无耻地说。
潜台词应该就是我的雪之下才不会肮脏吧……大概……
「……嗯……嗯……」雪之下的脸有点红，只好把自己的腿微微提起，当中的含义不言而喻。
「感激不尽，公主殿下。」比企谷用比得上在奥运会接过圣火的认真态度，非常珍惜的把眼前的绝美拿在手中。
「又在说什么傻话。」雪之下对于比企谷这时候的态度非常不感冒，表面上。
「衷心的。」比企谷接着便把长靴脱了下来，拉起雪之下的手，俩人一起走进了屋内。

（完结）

PS:不要执着姓氏，这样较容易理解

后话：之后比企谷一直在雪之下准备晚餐的的时候偷看雪之下的腿，弄得气氛很奇怪。
