【八雪糖】既然是新婚，那么就来忏悔吧。

作者贴吧id：Ω八雪是天Ω
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.2119b285.Bco6yWOuFktkJnYCsr7O1g?t=1622437550&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/7508317022

第一章：一如既往，需要忏悔的人只有我一个。
也许，那时不是我也没关系，在意识到时，就已经活在仅仅容得下两人的空间内。
所以，一定，一定，一定，一定
只是在做梦，因为不应该在连时光流去都察觉不到的瞬间，就立下了要厮守终生的誓约。在太阳落下后的夜空，看着在月光下摇曳的影子，我这样高呼着.
内心不停地将你的名字高呼，高呼那名为「喜欢」的心情。

「这是什么？我怎么完全记不起我和一位诗人结起了婚来，你说呢？八幡君。」眼前手拿着半吊子情诗的女性有着如画的容貌，雪白的肌肤，只是…
如画的容貌，不代表美丽，因为画不见得都好看。
雪白的肌肤也不一定代表美丽，但画中女性真是极美。
是的，眼前这位可爱的女性就是本人的妻子。论到幸运的话，本人肯定可以列入世上最幸运的人选之一。
所以我的身心完全陷入静止状态。

但并不是因为这位女性的美貌，而是因为眼前女性此时口中的话，以及其眼中的怒火。
「呃…那个…是一封忏悔书…妻子大人…你不觉得像上述那样的情话有很感人的地方么？」糟了，情况比我想像中还险峻，雪乃愤怒的程度已经去到了会呼叫我【八幡君】的程度。
「那种“以自己一定会把事情弄糟，所以预先想好对应方法”的做法确实可以成功地点燃别人的怒火，那种毅力确实非常感人。」雪乃稍微歪着头，满面干笑。

「呃…正常情况下，不是应该一笑而过，对于自己丈夫付出的这点无聊心思哭笑不得，从而给自己下台阶的么？」我回答时完全避开了她的视线。
「您说得出这番话不是已经说明了我们俩都不是正常人吗？你究竟是抱着什么侥幸的心态……」
「对不起，本人对所做的事深表抱歉，会深切反思，并保证下一次不会再犯同样的错误。」我连忙跪坐在地上，把自身的姿态放的非常之低，不，硬要说的话根本就没有「姿态」这两个字的存在。
「下次！？这已经是两个月以来的第三次，就是因为你口袋里还揣着纸巾就放进洗衣机，弄得所有衣服都变脏了，你知道这多麻烦吗？」雪乃在我面前蹲了下来，没有要放过我的打算。
结婚以后，因夫妻俩人都有自己工作的关系，便两人各自分担起了彼此擅长与不擅长的家务。话说，妻子大人根本就没有不擅长的事务，但就分担妻子压力的前提下，本人主要负责的是隔天煮饭以及洗衣服两项。
本人的厨艺亦从以前只懂得用咖喱砖以及烧肉酱汁来构成菜式变得可以弄出像样的家常菜。
无疑，像样也只是相对而言，因为妻子的厨艺实在是太高超，甚至胜过了不少餐厅。
现在连洗衣服都像是在帮倒忙一般……
「是的，本人并没有任何借口，本人也没有要反驳的意思，只希望妻子从轻发落。」
「下！不！违！例！」雪乃说完就离开了
「是，遵命！」

XXXXXX

隔天，下班后被还在修读硕士课程的叶山约了去小酌一会。
虽然因为家族的缘故，自成了雪之下家的入赘女婿之后和叶山的关系算是熟络了不少，但平常我也只会用尽借口把这种不必要的交际推掉。
然而，我今日可有要利用他的地方
「八幡，怎么了？」叶山自然地坐到了我的旁边。
「虽然是迫不得已，但每次听你这样叫我还是觉得有点呕心。」
「又不能叫你比企谷，叫雪之下又有点别扭的感觉，你这是强人所难。」叶山装作严肃地说。
「算了，我还是直入主题，雪乃好像有点生气，今早完全没有理会我，我只能默默看着她的背影慢慢离开。」我苦笑着。
「是你的错吧？」叶山游刃有余地对这话做出反应。
「你明知道只有这种可能性存在，还刻意强调这一点，性格真恶劣……」我不以为意地作了回应。
「先假定自己的朋友做错为前提来展开对话不是更加恶劣么……」叶山亦摆上一副莫名的豁达态度。
我心里抱持着与这句话一致的感想，轻轻笑了出来。
「咦……」但我嘴上可是不饶人的。
「什么？」叶山思索了起来。
「朋友？」我拿起手上的生啤，这么问他。
「呃…不正因为是朋友才会询问和妻子吵架时的意见……」叶山答得飞快。
「吓…你在说什么鬼话？后天周六不是你和阳乃过来探望我们的日子吗？试想像如果冷战状态持续下去……」
「……所以你是说如果我想避免到时受牵连就需要帮你想办法咯。」叶山咧嘴露出意有所指的笑容。
「嗯。」
「如果我说我不介意呢？」叶山看着我这个样子，一副觉得很有趣的样子，继续说了下去：「说不定我还会带上好的爆谷来，嘿嘿。」
「随便你，待会我就叫阳乃到时带多一点烈酒来，当日我会喝上两口就装醉。」话说，叶山这家伙最近好像和阳乃走得挺近的。
「不带这样害人好吗？」叶山脸上顿时有点哭笑不得的样子。
「怕了么？」我调侃着说。
「八幡…唉…话说，你知道材木座在高三发奋图强，进了不错的艺术学校，刚刚上个月还进了雪之下家的公司吗？」叶山听见我这么说，神情有些吃惊，吃惊于我的无聊，接着生硬地转了话题。
「材木座？谁呀？」我开玩笑说。
「材木座好可怜……」叶山抓准时机说出这句话。
一开始看到材木座递交履历表，而且还是我们雪之下家公司的时候，说实话我也是吓了一跳。
在想着如果材木座的基本资料符合资格的话就让他进到面试的阶段吧，也算是我的一点小帮助，但在知道他竟然靠自己进到了第三轮的面试后，我便立即和雪之下父亲商量，希望就算他落选也可以给他另一个职位的机会。
最后他被选上了。
第二天还传讯息给我，说什么「偷袭你们雪之下公司的计划成功了」。
我也回了一句「计划成功真是太好了。」

XXXXXX

经过了和叶山一番讨论，得出了一个「要夺取妻子的心必须夺取妻子的胃」的作战计划后便匆匆离开了居酒屋，到了就近的超市选择食材。
在厨艺方面我和妻子是完全没有可比性的，所以今晚我所选择的是以压倒性暴力为前提的菜单组合
另外，自从互相分担了家务之后，我竟然变得比前更加喜欢做饭，虽然一个曾经以家庭主妇为梦想的人来说，有点太后知后觉，但新的发现就是新的发现。
即使是思考该怎么用冰箱里的存货，以及当季打折的食材做饭，这点加，那点减也是一大乐趣。
当然，最令做饭的人满足的还是想像到珍惜的人吃到了美味的东西时露出的容貌的那个瞬间。
好，所以今天的晚餐就决定好了。

————————

首先，确认了妻子大概会回来的时间后，就可以开始准备。
来，就让我多下点功夫吧。
第一，把刚才买回来的杏仁片先放到烤箱里稍微烤一下。
这期间，便可以把土鸡腿沿着滑最后的地方把肉离骨左右摊开，用吸油纸把桌上的水份抹掉。
刻意挑选土鸡而非普通的鸡，便是看中了它肉味比较重，只是肉质并没有那么嫩滑，所以需要先下蛋清腌上一段时间，肉质变得松软的同时也能保住肉汁。
把鸡肉切块的时候，要稍微切得比一口大小再大一点，因烹煮的过程中肉会缩小。
这时便可以加入酱油，味琳，清酒，生姜蓉以及少许胡椒调味。
把这些食材都基本准备好后，我看着眼前的啤酒，玉米粉，面粉，烤好的杏仁片以及甜甜的粟米粒，这些全是今晚的主角，也就是我要施展魔法的地方。
接着再传信息给妻子，再次确认妻子的回家时间，然后在那个时间基础上计算出把炸物煮好的黄金享用时间。
过了一会，
到了预定的时间，
叮当～～
我身上穿着潘先生的围裙，啪哒啪哒快步走去给可爱的妻子大人开门。
「好香哦，在弄一些什么特别的东西？」这就是我妻子其中一个最可爱的点，明明还是在生气，但认为该赞赏的地方还是绝不会吝啬。
「是的，很快就可以吃了，你就专心坐着等待就好。」
很快，我八幡施展魔法的时间就到了。
首先，在开动以前，先为妻子倒上一杯可口的鸡尾酒。
「嗯，可以。」雪乃轻轻啜了一口。
「那就好了，这是用你平时喜爱的那瓶琴酒，柚子汁，蜂蜜，青柠以及少量姜汁所调制成。」
「口味上来说真的非常喜欢，除了调酒的手法非常外行，完全没有处理好容水量这点以外。」话虽这样说，但雪乃在不失优雅的同时，杯中之物飞快消失了这点来看，她应该很喜欢就是。
「后面那句是多余的。」
「嗯…酒…还…还有么？」雪乃慢慢看向我，突然有点不太好意思。
「有…但这一次拜托要慢点…毕竟特意用来配上晚餐的。」
「知道了…」雪乃轻声地说。
十分钟过后，我便在餐桌上摆上了今晚的主角———炸鸡。
「久等了，八幡式暴力炸鸡。」
「什么怪名字…」
「名字什么的完全不重要，重要的是味道，快点趁热尝尝。」
雪乃用筷子夹起其中一块炸鸡小口吃了起来，只是稍微停顿了一下，便加快了进食的速度。
然后吃一下了第二块，又微微停顿了一下，想了一想，才继续
这便是八幡式炸鸡的魔力：土鸡为主体的部份都是一样，但面衣的部份却是有四种变化，分别是啤酒脆浆，粟米粒脆浆，玉米粉的软面衣，以及包裹着杏仁片的豪华脆皮。
另外一个重点，便是炸鸡要分开两次下锅油炸，第一次用低温油，目的是要把鸡煮熟和锁住肉汁，第二次则是要把外衣炸得香脆干爽。
所以才那么重视雪乃回家的时间，因为这样才能把炸鸡最好的状态呈现出来。
「这里还有这次的沾酱，分别是希腊优格的他他酱，豆瓣沙拉酱以及柠檬汁三种，当然我有推介的组合，但也可以根据自己口味配搭。」
「请让我边吃边选好吗？」突然间，雪乃的眼神变得冷漠，看来是我太得意忘形了。
「呃…嗯…那么我要开动了…」我只好声音小小的自说自话。
之后的一段小时间，都没有人说话，直到……
「加了栗米粒的那款很甜，也完全没想到玉米粒与豆瓣沙拉酱是这么配搭！」看来雪乃也拜倒在这个我无意中发现的黄金组合上
「对吧？我也是无意中才发现这种配搭。」我好像被遗弃的小狗终于被主人注意到一样高兴。
「而且刻意用啤酒代替水去做炸浆令油炸时水份的挥发速度变快，还添加了麦香这点非常加分。」雪乃认真地品评着餐桌上的成品
「嗯，我刻意用了较重麦香的IPA」我的脸始终面向雪乃用视线确认状况。
「这个非常好，而且用偏甜的鸡尾酒代替啤酒作为这餐的饮料也非常之好，因为你这种炸鸡的味道也是偏向甜的那一边，用啤酒不一定这么搭的。」
「是有用心思配搭过饮品及食物的。」
「单单是用上杏仁片这种华丽的做法已经可以知道了。」雪乃澄澈的瞳孔犹如深山里不为人知的湖泊，一定连我微小的部分也全部看穿了，然后雪乃才说下去「我说，如果我还继续生气下，不是显得我很蠢么？还有呀，你的那份饮品呢？」
「所以说昨天的事非常对不起，呃…今天买到的姜的品质并不太好，能榨出姜汁的只有……」说着觉得自己真是逊毙了，不由自主苦笑，同时看了看她手上的那份鸡尾酒
「笨蛋，那如果我还想要多一份怎么办。」雪乃如此回答，露出了成熟的笑容，接着她忽然摆出稚气的动作，「嗯～」地思考了起来。
「小人现在立刻出去买。」我刻意用上很急迫的语气
「八幡，笨蛋。」雪乃忍不住笑了出来。
「没错，比妻子还聪明的丈夫是不存在的。」看到她那副模样，我在心里暗自露出了微笑。
「比笨蛋聪明可没值得人高兴的地方。」此时雪乃露出了笑容，与吃到美味时露出的笑容一样令人满足

第一章完

【雪之下家今天的新发现：
1.豆瓣酱配沙律酱很搭
2.想榨出姜汁必须要选用比较年轻的，才方便榨出它们的潜力（笑）】


没有第二章，作者坑了
