【同人】夏日

作者贴吧id：Torches
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.4cdee4cd.Hk-A87vR4Zp9KITOSALrPg?t=1676098433&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6570944864

热，很热，置身于热带雨林般的热。
现在是刚放暑假的黄金时间，可谓是学生时代梦幻般的时光，一般来说这样的时间，躺在家里握着switch，ps4，喝着冷饮，吹着空调简直是如同太宰治会在河里被发现那样理所当然发生的事情。
“我知道你在想一些不可能的事情，所以赶紧放弃吧，八幡君。”
“喂，我可是什么都没有说。”
眼前以端正姿势坐在我的桌子对面翻看着书的，正是我的高中同…姑且也是大学同学—雪之下雪乃，在进入大学后，我们就开始了在东京的同居生活。
当时只是单方面被告知这件事的我仿佛陷入了人生的迷途的梦境，竟然不是小町离我而去而是我离小町而去吗？离开家的途中可能就会误入神明大人居住的地方然后因为大快朵颐而被变成猪吧。
“反正你也在为大学后住哪发愁吧，姑且是姐姐难得的好意，我…我也不好拒绝。”
“正因为是那个雪之下阳乃的东西，才更应该拒绝吧？”这句话可能当时因为脸颊染上粉红，支支吾吾的她实在是太可爱了而没能说出口，反而变成了“嗯”了，果然是被迷惑吧 。
咳咳，总之现在是同居中，房子不算大但是家具和内置物都非常齐全，应有尽有。我需要做的只是把心爱的游戏机、电脑和书籍带过来而已。
雪之下穿着非常朴素的白色连衣裙，乌黑的长直发明显也是好好打理过的披散在背后，雪白的双臂随意地露在外面，纤细的双手非常自然地翻着手中的书。
那是我的漫画书。
“非常抱歉给你添麻烦了呢，搬过来不容易吧，小町。”
“没事没事，哥哥的东西就是雪乃姐姐的东西，小町也会来打扰来问数学题的！”
这样的展开，导致我的旧漫画书直接落入了雪之下的手里，所以即使我把空调调到了16度，依然觉得如坐针毡般的难受，该死，怎么这么热啊！
“八幡君，高中在部室的时候可没觉得你这么好动哦。”
“啊哈，侍奉部的空调可能制冷效果更好吧，这个空调觉得不怎么经用呢。”
“你的报告完成了吗？”
“像你这样假期刚开始就完成了作业的大学生并不多见好吗！”
雪之下勾起一抹清晰可见的胜利者的笑容，搭配上现在清凉的打扮，目光实在是不敢多在那张狡黠的笑脸上停留一秒，赶紧把注意力重新集中到电脑屏幕。
“但是八幡君的效率实在是令人绝望呢，我们的假期计划可是非常满的哦。”
一边说着，合上“战利品”的雪之下轻轻站起身，踏着轻快的脚步走来。
“喂，我可以自…”
“这样的话，今晚赶不上夏日祭的烟火大会了呢。”
“…”
她自然地坐在了那张小桌我旁边的位置，我也下意识往旁边挪了挪腾出位置，雪之下却又探出身体，顺势靠在我怀里并且用她的雪白的手轻轻握住了我的手。
不知道是空调的原因，还是雪女的加成，雪之下的身体很凉，还混着布料的顺滑，让本来有些躁动不安的我打了个寒颤。
“好了，我们都不喜欢浪费时间吧？我来提供一点思路，你按着这个改，你来打字，我来校对。”雪之下的声音也有些扭捏。
看着她明显有些波澜的黑色眼瞳和微微抿着有些微颤的樱色嘴唇，我强行抑制住自己的冲动，艰难的点了点头。
…
“话说你这个动作不会是从漫画里学来的吧？”
“谁知道呢，亲爱的阿尔伯特？”
“对不起，我错了，雪之下大人。我们赶紧去夏日祭吧。”
“那我先去换一下衣服，你先休息一会儿吧。”
一边眨着眼，一边脸有些泛红的雪之下离开了我的怀抱，快速地走出了房间。
阿嚏！！该死的，哪个魂淡把空调调16度的？冻死我了。（to be continued）

“…”
“眼神完全死掉了呢。”
虽然我可以自豪地说我肯定不是那种完全没看过女性浴衣和服的那种青涩小男生，但是还是被雪之下这身的契合度给惊艳到了。
“在参加烟火大会的时候可别这样盯着，会被当成痴汉拷走的哦。”
“啊啊，那都无所谓了。”我脱口而出。
雪之下也似乎受不了这样直接的溢美之词，脸红着转身就走，我也只是默默跟上握住她的手，压抑住狂跳的心脏，准备放松下午的疲劳。
“下午还是有些勉强你了，辛苦了吧？”雪之下轻声问道。
“那当然了，不过这都无所谓了。”我有些漫不经心地回答说。“毕竟你期待很久了吧。”
“啊拉，迟钝谷君竟然能发现真是像猫会主动要求洗澡一样稀奇呢”
“你这比喻也太奇怪了吧？”
一边这样没来由的聊着一边来到了一处人比较少的地方，视野也相当开阔，是个难得的清净位置。
烟火还没有升起，周围光线比较暗，我只能牵着她的手来感知她的位置，她也轻轻地慢慢地迈着步子，我们找到一处坐下。
“说起来，这是第二次和你一起来看烟火吧。”雪之下靠在我的肩膀上喃喃地低声说道。
“嗯。迪士尼那次你坐漂流的照片我还留…痛”大腿被悄悄地掐了。
“以前小的时候，都是姐姐作为家里的长女来参加，往往是一些社交礼仪的场合，小时候就很憧憬的烟花，姐姐总是说没什么好看的。”
“但是烟火却那么美，我不喜欢人多拥挤的地方，一直没有什么机会看。姐姐总是能赢得我想要的东西，然后视为平凡呢。”
“不，雪之下。”我忍不住开口。
“啊，快看，是烟火！”她小孩子气般的打断了我的话。
慢慢升腾的火药在空中绽放开来，各色奇妙的化学反应在人眼那片小小的天空愉悦地歌唱。烟花的光芒，也许和都市霓虹灯的五光十色并没有区别，但是少有诗歌文学歌颂后者。可能是因为只有黑暗中人们才能瞥见这转瞬即逝的光辉，惊叹这光辉照亮的自己生活的美好吧。
雪之下微微化过妆的侧脸无比清晰地被不怎么绚丽，甚至跟迪士尼比有些平凡的烟火在黑暗中印出来。无数的刹那，我忘却了去看烟火，忘却了拍照的人群，眼中只有那有些向往和期待被满足，痴痴地望着天空的美丽少女。
我低声说了句“今后，你所期待的东西，一定会实现，哪怕过程再曲折。”
“什么？”雪之下疑惑地看过来，似乎没听清楚我的低语。
“没什么。”我笑了笑，趁她不备，第一次在她的俏脸上偷袭了一下。
当然，回家的时候大腿被掐肿了就都是后话了。
（end）
