【情人节短文】小礼物

作者贴吧id：Torches
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.4cdee4cd.Hk-A87vR4Zp9KITOSALrPg?t=1676098433&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6491677993

“即使在我的监督下，依旧用小花招隐藏了真实的作业量，到现在才开始动笔…我该说不愧是你吗？”
“某位侦探曾说过：不做也行的事情不做，非做不可的事情一切从简。我正是深谙此理才刻意…别…我错了，我马上补。”
雪之下无奈地放下了手中我珍藏的漫画书，用手按住自己的太阳穴看着我说道：
“用拉面贿赂平冢老师，刻意让她告诉我错误的信息这种小把戏也只有你才能想的出来了。”
“我好不容易迎来了寒假，被你和由比滨拖着去镰仓干’寻找名字起源’的旅游，根本没时间写作业，寒假先生马上就要离我而去啊，用缓兵之计不是人之常情吗？”
“可是你的许愿桂马上写的不是来年和我一起再来一次这里吗？”
“什么？你怎么会知道…”
“你那富有个性的字符我在活动室已经见过了，看过一次永远忘不了的那种，可以用作新年驱邪的符咒呢。”
“居然把我的字称之为字符…那你写的希望侍奉部的部员们的愿望实现，我也算是侍奉部的部员吧？我的愿望就是能鸽掉这该死的作业！”
“啊拉，我忘了你也是部员呢。”
“雪之下小姐你不说谎的原则呢？！”
在我的房间里，正上演着不知道该说平常还是不平常的闹剧，而坐在我桌子对面的这位正是侍奉部的前部长，总武高的大名人—雪之下雪乃。
雪之下轻轻撩了下自己亮丽的长发，微笑着没有再继续与我较劲，而是望向了正在下雪的窗外。
今天的她似乎有些一反常态地有些稍加打扮，合身的白色衣服，人偶般精致白皙的面容上也有些不过分的妆点，很少带包的她的手臂上也悬挂着挂着小小潘先生挂件的包，一如既往穿着看上去很温暖的黑色裤袜，她正以标准的姿势端坐在我的对面，我努力地把视线从她身上转移到面前的作业本上。
从镰仓三人回来后的每一天，雪之下都会来我家，说是约定好了监督我的学习，当我拿她也有作业这件事当借口的时候，那时她自信的语句和表情让人抬不起头来：
“寒假作业？那种东西旅游前就已经完成了哦。”
可恶，这该死的自卑从哪里来？为什么每次都有这种提前做完然后在我这种只在dead line 死亡冲锋的人面前炫耀的人啊？
“今天…很特别呢。”她轻声地开口了。
“嗯。”我有些苦恼的应付着复杂的积分方程，随口敷衍道。
“去年那时候…没能好好送出去。”
“嗯。”
“但是今年不一样了呢，很多事情。”
“嗯。”
“去年都在受你的关照，今年为了好不容易说出口得到的机会，得和你一起把握好呢。”
“雪之下，我…”我忍不住开口。
“哎呀，比企谷君的效率真是惨不忍睹呢，明明之前都已经那样地狱式的灌输了呢，真是没办法，还是让我来帮帮你吧。”
“喂…”
自然地移到我的旁边，连话都不让我说完就开始自顾自地讲起来，还是一如既往的强势的那个雪之下的作风呢。
也许从那天大桥上开始，也许从很久以前，那样苍蓝色火焰一般的身影，慢慢地让有些讨厌和别人接触的我忍不住伸出手，忍不住去拦着她，忍不住去触碰那过于耀眼、正直的灵魂，去了解、介入甚至扭曲她。
生若直木，不语斧凿。憨直的有些可爱的她如今身边有了我，扭曲的有些令人生厌的我如今有了她；我会变得坚强一点点，只因她太柔软；只希望她能再闪亮一点点，尽管我太平凡，我会像那天承诺那样，即使是弯路，依然会走下去。
“你在听吗？”冬天依然不减冰霜的清冷声音传来，伴随着一记轻踢。
“嗯。等等…刚刚讲到哪了？”我有些失态的出了神，竟然忘了雪之下是来给我补习的。
“真拿你没办法呢。”雪之下再次用手按上了太阳穴，一副头疼的样子，“看上去你今天是没心思好好学习了，那么…闭上眼。”
她好像有些害羞似地，表情变得扭捏起来，我的心跳也开始加速，老实的闭上了眼。
“…”
令人难耐的寂静后，我隐约感到有温润从脸颊传来，与此同时伴随着好闻的香气，左手边一直硬硬的触感消失了，取而代之的是一个小巧的塑料袋的碰撞感，有些摇摇欲坠般的。
吱呀。这是开门声。
“喂，雪之下。”我赶紧睁开了眼，对着迅速往门外逃去的雪之下喊道。
只看的到瀑布般的长发和通红的小巧的耳朵蓦地停下。
“情人节快乐。”我有些难为情地也把头拧向窗外的方向。
“噗，笨蛋。情人节快乐，八幡君。”
话音未落，那黑色的瀑布已然消失了。
窗外的雪，依然静谧。
-----后记------
“废柴老哥，今天没送出去的话小町可要把你赶出家门哦。”
“喂，对我这么没有信心的吗？我可是一直握着想找机会送出去，可是那家伙完全没给我机会啊。”
“那还不是因为你太别扭了，这种事情明明好好地递出去就可以了的。”
“她不也是最后才给我吗？明明今天就不是该来补习的日子，最后还是找了借口呢。”
“不要说这些有的没了的，快让小町看看雪乃姐姐送了你什么…哇，好可爱的小猫巧克力饼干啊。”
“该说果然是雪之下的风格吗？”
我有些感慨似的看着装饰精良甚至还有些温热的袋子，饼干也烘培的相当的精致，甚至还有“Hachiman”的巧克力字样。
“真是的，明明知道我的名字却从来不好好念出来。”
“呜呜，真是好幸福的味道，我也想娶雪乃姐姐了。”
“喂你这家伙，我还没吃呢你就先开始了！”
“说起来废柴八幡送给雪乃姐姐什么了？”
“不要转移注意力！给我一块！”
------二小姐家中-----
“那个笨蛋……”雪之下有些忐忑和哭笑不得的拆开有些朴素的硬盒包装。
“欸，快让姐姐看看比企谷君送了小雪乃什么好东西啊，少儿不宜的姐姐可不允许哦。”
“喝了酒的人快去洗澡，说起来姐姐为什么今天会在我的公寓里啊。”雪之下万分头疼地看着沙发上正摆着开放姿势，捏着盛着红酒的高脚杯的雪之下家大小姐。
“姐姐知道你会这个时候从他家回嘛…快让姐姐看看～”
“不给。”
“怎么这样！”
“那个笨蛋。”回到自己房间后，雪之下再次微笑着看着盒子嘟囔着。
硬盒子内，躺着一张平整的照片：
照片上的男孩表情别扭而不自然，握着max咖啡，一副不情愿看镜头的表情，而旁边的女生则也看上去很羞涩，戴着一款蓝光眼镜坐在电脑跟前，两人像是不约而同一般看向镜头，照片下面的署名是“一色彩羽”
照片的背后也有一块巧克力，造型像是笨拙的企鹅，做工粗糙，像是新手做的，不过看的出来，也倾注了不少心血。
---end---
