被足球砸到的八幡

作者贴吧id：Torches
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.4cdee4cd.Hk-A87vR4Zp9KITOSALrPg?t=1676098433&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6815984404

热，总之就是非常热。
炎热的酷暑，本应是接近暑假的美好时光，但是在这段时间里的体育课就会让你觉得没那么美好。无知的小学生初中生可能还在竭尽全力的请求数学老师不要占体育课，哼哼，等你们到了大学就只想在宿舍待着恨不得一周一节体育课没有了，这是必然经历的过程。
我颓废地走在操场上，看着在球场上奋力挥洒汗水的同学们，脸上都洋溢着青春的笑容。可恶，不由得想起高中某个人的脸了，赶紧下课回家，雪之下今天下午应该是没有课的，晚饭应该是她负责，看来是值得期待的呢。
然而此时此刻，仿佛和服少女眼里印着的璀璨彗星一般，一个黑白相间的高速旋转的球状物带着热风疾驰而来，它正在我腐烂的视网膜里无限放大：
“不要离球门这么近还开大脚啊魂淡！！！”
这是我失去意识前听到的最后一句话。
…
当我从黑暗中重新醒来时，是学校的医务室，头上绑了一条白色的绷带。
能如此准确地命中多年来自带潜行的我，“果然最近和雪之下在一起久了这个技能都失效了吗？”
我自言自语道，脑海里都能想象出女友那张对这句吐槽露出诧异和欲言又止的面容，自己都不禁笑了出来引发了一阵疼痛。
“疼疼疼，天色不早了，该赶紧回去了。”那群享受青春的家伙似乎把我送来医务室就走了，看来我晕了不短的时间。
当我打开家门的瞬间：
“今天为什么回来的这么晚？不会又被姐姐抓…”
熟悉的清冷的声音响起，但是不知为何没了后续，当我疑惑地抬起头时，我的手臂被雪之下猛地抓住向背后贴去，脚也是马上踩在我的腰背处，她的另一只手也迅速按向我的脖子，还没进门就被她死死的按在地上。我久违地感受了雪之下小姐合气道的威力，记得上次还是温泉旅行（详情参见上篇同人）时被氛围带着跑后“稍微”做了点不该做的，事后被她狠狠地修理了一顿，雪之下小姐，光欺负我也不能使体力增长的啊！
“你是什么人，为什么会有我们家钥匙？话说在前面，我是学过合气道的，高中时曾经制服过高一年级的空手道部的男生，我劝你不要轻举妄动。”
冰冷、熟悉的声音在背后响起，我向背后看去。雪之下今天在家穿了一件白色的裙子，雪白的双臂就随意裸露在空气里，眼神相当的不善，仿佛再看一个私闯民宅的变态一样。
“痛痛痛，没看到我都受伤了吗？快放手，你能制服那个人我又不是不在现场。”
“你…你是八幡君？”
雪之下似乎有些惊愕，手上的动作也放松了一些。
听到这里我气打不一处来，还想着回家能用美味的料理治愈今天倒霉的运气，结果还被仿佛失忆了一样的女友当成了变态，即使是八幡也难以忍受这样的待遇！
“你是雪之下雪乃，是我们专业长期第一名的天才少女；是个猫奴，周末在家喜欢坐在摇椅上一边摸着它的头一边看书；平时没课会和我去旁边的冰淇淋店和书店，偶尔会顺路去喝下咖啡或者红茶；昨晚对我说的最后一句话是…”
“好了，我知道了你确实是八幡君了！“雪之下白皙的脸庞有些染上红色，手上的动作也彻底放开了，但是目光却一直盯着我的脸，让我浑身不自在。
“你今天是怎么了？找个失忆的借口拿我出气吗？”我一边站起来活动刚刚被她踩着的肩膀和手臂，一边抱怨到。
“我拿你出气还需要找借口？”
雪之下白了我一眼后，转身只留给我她那留着瀑布般黑发的背影。
“自己去照下镜子就知道了。”说完她就逃一样快步“哒哒哒”地跑去厨房了。
“镜子？”我疑惑地走向洗手间。
“wryyyyy？？？”奇怪的声音从照了镜子的我的嘴里发出
“这…这是谁啊？？”

“雪乃，八幡他今天不在吗？”
“喂，小小年纪就眼神出问题了吗，趁早去医院吧。”
“如果眼神出问题就要去医院的话，那以前的你应该都出不了院吧。”
眼前坐在我对面的两位黑发少女，一位是雪之下，另一位则是目前我和雪之下家教的对象，鹤见老师的女儿鹤见留美。
留美很显然不能接受眼前这个人是我，她低着头，嘴里不知道在念叨些什么。
我叹了口气，“留美，真的是我。我被足球踢中脸后就变成这个样子了，既没有做整容手术也没有被夺舍。”
“如此令人火大和意义不明的说话方式，果然是八幡没错，但是…”留美有些踌躇，像是终于下定决心一般，直视着我，“你以前也是这个样子吗？”
“谁知道呢？”我耸了耸肩。
雪之下今天明显话要少很多，看得出来我的变化让她有莫名的烦乱和心事。
“今天雪之下可能有点累了，抱歉留美，你先把我们布置的习题做完吧，下次上课可能再补讲一点。”
我望着明显心不在焉的两人，提出了最有效率的做法。
雪之下听见后抬头瞪了我一眼，正要开口说些什么的时候，我抢先一步站起来把我们随身携带的文件包提了起来，然后看向留美。
留美也是点了点头，十分有礼貌的帮雪之下把电脑整理好装进了手提包中，见到这个景象，雪之下也不再坚持了，沉默地点了点头。
回家的路上，雪之下一言不发。
要是平时的话，这时她一定在认真反思我们俩没讲全面的知识点，回去后用笔记本记下来，然后再回想我们的教育讲课方式不到位的地方。
我再次叹了口气，把步子迈大，握住了走在前面的雪之下的手。
雪之下明显被我这个反常的举动给吓到了，她用调侃的语气说道：“啊拉，失去死鱼眼后，你之前不存在的自尊心也跟着复苏了吗？”
“这种时候还在说这种风凉话还真是有你的风格。”
我一边苦笑着一边握紧了她冰凉的小手。
“我自己从未在意过外表对我自己的影响，不如说我更喜欢原来的自己。我自认为外貌变化后，我本人也没有任何本质的改变，你觉得呢？”
“你是说你那腐烂的本性已经难以改掉了吗？”雪之下嘴角挂上了微笑，回问道。
“可以这么说吧，我这个人啊，可是很难改变的哦。”
“啊拉，那之前说死都不要去工作的八幡君为什么和我一起在做家教呢？”
“那是因为和你一起啊。”我随意的回答道。
雪之下游刃有余的微笑明显被我这句话呛的僵住了，她别回头去避开我的目光，小声地嘟囔道
“什么时候你变得这么油嘴滑舌了，看来我得看好你了，油腻谷君。”
就这样，一边像平常那样斗嘴，不知不觉地就走到了家门口，我还是第一次在大街上这样牵着雪之下的手，雪之下也是意外地非常乖巧地一直没有挣脱。
“八幡君。”
在家门口雪之下轻声叫唤着我的名字，握紧了我的手。
“我绝对不会因为外表的改变而对你有意见的，你如果能因此受到欢迎我也会很高兴，毕竟早上早自习时有五六位完全没交流过的女生跟你主动打招呼了呢，即使是牵着我，也引来不少女子高中生的目光呢。不错嘛八幡君，我真的很高兴毕竟你的高中生活是那样一段扭曲、悲惨、凄凉的青春嘛…”
听着雪之下极其少见的闹别扭一般的极快语速的毒舌，我一时找不到合适的反驳的语句，
“唔…雪之下，这个…”
“但是…”
她突然抬起头，白净的、没有任何粉饰的精致的面容染上了明显的红霞，仿佛苍空一般的青色眼眸今天也是第一次像以前那样笔直地望向我，好不容易鼓起勇气一般地小声说道：
“但是，这…这只是我任性的话，我…我还是喜欢以前的八幡君。以前那个只属于我，不会那么引人注目的那个你。”
雪之下的耳尖在说完这段细若游蚊的话后变得通红，把手从我的手中抽出来，低着头走进家里。
我凭借身高优势，先一步拦下她的腰，轻轻地把她揽在怀里，也许因为说出了20岁的女子大学生难以说出口的羞人语句，雪之下像只小猫一样敏感，我轻抚着她的长发，感受着她身体细微的颤抖，有些无奈地说道：
“真是的，早说嘛傻雪。”
雪之下的身体停止了颤抖，听到了这个我临时编出来的称呼，立马换上了我熟悉的冰之女王的状态，她毫不犹豫的在我的大腿上拧了一把，当然，这个称呼不知道怎么回事被阳乃知道后又被雪之下的合气道狠狠修理一顿就是后话了。
…
第二天
我跟那天一样走在学校被太阳炙烤着的操场上，无论何时，总有精力旺盛的年轻人在操场上挥洒青春。
我望向正在奋力带球攻门的那个人，抬起脚跟，奋力向前冲去——
“砰！！”
熟悉的冲击传来，我的脸再次受到了打击。
“魂淡！！不是跟你说过了，这么近不要开大脚吗？”
这是我昏过去前对那个人说的最后一句话。
…
…
…
之后我恢复了以前的死鱼眼，虽然说是恢复了，但是由于两次猛烈冲击，我的鼻梁有些受损，也因此在家躺了一周，还受到了雪之下贴心的照料，我个人是觉得很赚啦，虽然被她指责了半天安全问题，但是这不都是为了你的任性吗，雪之下小姐？
之前那样神采奕奕的八幡，虽说被吵吵闹闹的来做客的由比滨和一色拍了照片，甚至还传给了叶山和平冢静老师，也已经成为小小的过去了。
虽然说恢复了原来的样子，但是之后出门时，雪之下依旧会让我带上她挑选的一副眼镜。
周围的很多人都会在不知不觉中变成我们很难想象的样子，曾经宛如透明的苍蓝色火焰般虚幻、不可企及的她，也与我朝夕相处，变得实在、真实。
也许正是为了这份曾经向往过的，如今依旧爱慕着、珍惜着的苍蓝色，我才会愿意改变自己，不顺从别人而只成为我自己。
相信我，很多人的变化只是因为一些微不足道的小小事情。他们也许本质上并未改变什么，只是想把这样的自己，当作一种回忆，保存在自己和某些人的记忆中，宛如一瓶珍贵的红酒，慢慢的回味。
…
“什么嘛，比企谷这样看也是有小白脸的潜质的嘛，嘁，还好有雪之下管着你。”
“小企真是，不容小觑，居然还有引人瞩目的能力，难道之前在班上那个样子是装的？”
“前辈，我想踢足球，明天下午有空吗？”
“哥哥初中之前也不是那个死样子啦，小町倒是不怎么惊讶啦。”
“小町同学之前不是看到那样的大哥都激动的快要哭出来了吗？”
“大志，你在胡说些什么！我怎么可能会看着笨蛋，魂淡，八幡哭出来？”
“喂，谁是你大哥啊，给我老老实实叫学长！说起来一色你为什么会在侍奉部的群里啊？”
“作为前侍奉部部长，我觉得一色同学对我们帮助很大，深具奉献精神，而且你的照片也是她拍的，记录你的罪证，所以她是我加进来的，你有意见吗？”
“没，没有…”
 ————选自“总武高侍奉部”的某天的line上的一段群聊记录
