雪之下阳乃的酬劳

作者贴吧id：Torches
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.4cdee4cd.Hk-A87vR4Zp9KITOSALrPg?t=1676098433&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6612427139

小时候到夏天的时候，父母常说“心静自然凉”来节省开空调的费用，从而只给小町开空调。
但是科学表明这是毫无疑问的谎言，那么它的否命题“心不静自然热”就一定是确凿的事实。我现在非常的热，肯定是因为心不静而不是别的，快冷静下来比企谷，你可是在户冢旁睡过一个夏季活动时间的男人，什么场面没见过？区区…
“八幡君，与其心怀不轨地蠢蠢欲动，不如赶紧洗完休息哦。”旁边的雪之下投来鄙夷的眼光。
现在是在温泉中，而这也是我和雪之下交往了两年多第一次真正意义上出去旅行。在同居后，雪之下拒绝了所有家里的经济上的援助，选择了和我一起打工来独立赚取生活费，因此在忙于学业之余，我们的时间都被占用的很满。
“这是给那么努力辛苦工作的比企谷君的报酬，不是什么施舍哦，小雪乃一定要好 好 地奖励他哦。”阳乃小姐的坏笑和雪之下怀疑的目光让我当时一句话都说不出来。
阳乃小姐总是找各种借口把她父亲公司的一些简单的工作硬塞给我来做，自己则全心的忙于出国留学的事项，我和雪之下也因此间接的获取了一些阳乃小姐资助的额外“奖励”让生活质量有所改善，这个高级到可能打一年的工都买不起的温泉旅馆的票劵就是其中之一。
“什么嘛，不就是一起泡温泉吗？我们都同居一年多了，这…这种事不是很…”雪之下支支吾吾的声音实在是让人难以拒绝，最近疲劳的积累值也快到阈值了，泡泡温泉自然是不二选。
现在看来我还是太小看阳乃小姐的恶趣味了，这种情侣温泉旅馆明显超出了我和雪之下的接受范围！温度合适的温泉水上飘有少量的花瓣，容纳两人略有宽裕的大小和舒缓的水流都能让人轻松卸下防备。
虽然平时我们也有情侣间正常的互动，晚上雪之下也会偶尔会有“奖励”，但是这样对我的忍耐性也考验太大了吧！我可不想像某个少年侦探那样因为妄想晕倒在温泉里。
雪之下全身都蜷缩在温泉中，瀑布般黑色的长发沾上水后紧紧贴着背部，双手抱着自己白皙的双腿，不知是水汽还是害羞被染成樱色的脸也深埋在其中，像一只小猫一样偶尔往这边投来谨慎的目光，大小姐你这样怎么放松啊！我们保持着相对安全的距离，一言不发的维持着尴尬的气氛放松着身体。
不知过了多久，雪之下像是终于鼓起勇气一样慢慢把手从环抱着腿的姿势舒展了一些，但是在发觉我头往这边扭后马上又缩了回去并抬起头瞪着我。
对不起，世界上没有哪个男人能忍住这样的诱惑。我这样想着，一边缩短了距离，一边轻轻地抱住了她颤抖的腰肢。
“犯规，明明只是八幡而已，太犯规了…”
这样嘀咕着，语无伦次的雪之下实在是平时难得一见的可爱。
“至少今天，你不用像平时那样苛求自己，好好休息一下吧。”我轻轻抚着她黑色的长发。
“请温柔一点哦。”雪之下别过由樱色转变为深红色，像是发烧了一般的脸庞。
…
“呐，比企谷君，小雪乃有成长吗～？”
“……至少她很努力了。”
“真是过分呢，下次送你们更有趣的位置好了～”
最后，我向雪之下士下坐发誓了以后再也不不经过她的同意就收雪之下阳乃的东西
