【p站同人翻译】眼鏡と噂と告白

作者贴吧id：卡托-西卡留斯
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.a3554715.t3_qrbS_1xxdFA2BKdmddA?t=1598461273&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6919816792


我最喜欢摘掉眼镜眺望远处。
── 出自某小说中的一句话。
用视力下降的裸眼眺望远处，恍如梦境像万花筒般，感觉很棒。什么脏污都看不到，只有庞大的物体，鲜明强烈的光线映入眼帘。像梦中一样,和窥视画一样精彩。
对于发出这样独白的女学生,没想到自己有一天也会产生共鸣。
“感觉这样也不错啊……”
“哥哥别从早上开始就嘟嘟囔囔的发牢骚。”
在洗脸台边洗眼镜边发牢骚,结果从背后被小町骂了一顿。
可恶,本来时间就很紧张的上学前的早上为什么必须要做这样的事呢。虽然很快就能完成，但是还是会觉得讨厌。
“小町明明提醒了那么多次,哥哥却完全不听,眼睛会变差是自然的，这是你自作自受。”
“你说我这是自作自受吗?那是怎么一回事?”
…… 我想到了很多可能的原因。动画漫画游戏小说应试学习……全都是会让眼睛变坏的因素啊。
当发现的时候，黑板上的文字已经看起来模模糊糊的了，雪之下说我皱眉看东西时的眼神就像犯罪者一样。
确实，在侍奉部、学生会、舞会的工作中远离兴趣的时期，我过度使用眼睛的工作也不少。
最近没有活动，以为可以埋头于兴趣爱好，却感觉被旁边的人泼了一身水。给我做眼镜也很麻烦。
话说回来,哥哥我想刷牙,快让开。”
“对不起，马上让开。”
我马上从洗脸台前撤退,戴上刚擦完的眼镜。
照了下镜子，镜子里排列着超可爱的妹妹和有着智慧双眼的戴眼镜男子。
“雪之下选的很棒啊…… 不得不承认。”
“哇，爱恋和自恋混合在一起最糟糕了。”
……被眼前的妹妹狠狠的吐槽了。
不，肯定是开玩笑啊。毕竟前几天和雪下一起选择的镜框确实很适合我。
“…… 但是,因为不一定是玩笑，所以可能会更加的生气。”
“是吗?可以不要从早上开始就对哥哥发脾气吗?”

“那我走了。你也不要迟到啊。”
“嗯，路上小心。”
我们兄妹虽然是同一个目的地，但基本上是分开出去的。小町有平时一起上学的朋友，我就是个碍事的人。
尽管如此，偶尔也会有两个人并排上学的情况，也许青春期的我妹妹也会有这样的想法。
…… 对于哥哥来说,每天在一起也没关系。像烈海王一样。
拿着学生包，穿着鞋子打开玄关门，看到比裸眼更清晰的光景，不由得情绪低落。
……不，是要下降啊。
但总觉得不好意思的是我有点紧张。
今天是我戴着眼镜第一次去学校的日子。
虽然不能对别人说，但我觉得我有点紧张。

“比企谷,真适合你。”
“哦，哦。”
在我进入教室去座位的途中,擦肩而过的叶山隼人爽快地恭维了一下。
如果突然笑着跟我搭话的话，可能会吓一跳吧。后面的海老名吓了我一跳，流鼻血晕倒了。不，那不是很吃惊吗？
顺便说一下,这个教室里没有给她擦拭鼻血的母亲，顺便也没有吵闹的户部。那两人都是在休息时间之类的时候来的。
不知道是不是因为这个原因,叶山和海老名都不属于二年级时那样的固定小组。虽然总是被人包围,但其成员根据时间和情况而变化。
而且,从这里开始就是最大的问题了。由于他们不固定于特定的集团，在教室里和我说话的情况也不稀奇了。因为你们很受关注，所以请务必不要这样做。
我为了避免和叶山不好的对话继续，基本上都是敷衍。然后我坐在自己的座位上，大呼一口气。
……如果我是女孩子的话，也许现在就爱上叶山了。那个家伙不管对谁都那样接触的话，肯定会产生很多错误理解的女生。嘛，因为他是那种让人很在意的家伙，所以实际上应该没问题吧。
也许是因为在意叶山,还是因为感觉到其他的什么,我突然转向了旁边。
“……？”
同班的三个女生,一边看着我一边说话。
…… 我有很不妙的预感。
————
放学后,我打开部室的门，除了我以外的所有人都已经聚集在一起了。还包括一个名义上的局外人。
“哇！来了”
最先有反应的是小町。不要说 “哇” 之类的话。
“嗨「うす」。”
“小企，哎呀…… 是眼镜!”
”……前辈总是最后一个吧，太晚了。”
“……你好。”
慢吗？别开玩笑了。是你们太早了吧。
也就是说，只有认真打招呼的两个人……。如果是我讨厌的体育系的前辈的话，打招呼的方式等等都是很可爱的。
我坐在平常的座位——雪之下的对角线上的位置，她们的闲谈重新开始，像是刚刚没有发生过。
四个人都把无言的视线撞到了我身上。我又做了什么?
“什么啊？”
“…… 刚才还在说前辈的眼镜呢。”
原来如此。在我来部室之前,雪之下好像在说那时候的情况。
我一看向最先张开嘴的一色，不知为什么她把视线移开了。在那之前小町嗯了一声点头。
“嗯，小企眼镜很适合你。”
由比滨浮现出欺骗般的笑容。
“嗯。因为是对比企谷君最合适的东西进行了整理，所以这是理所当然的。”
然后，雪下带着骄傲的表情。
……这样的话，怎么反应才好呢？因为被人夸奖外表的经验太少了，所以不知道怎么办。
不，她们几个现在称赞的是眼镜，不是我吗？如果是这样的话，就不会有奇怪的意识了。
“就算这样吹捧我，也不会戴这副眼镜的。”
“啊，不需要……”
感觉部室的空气凝固了。你在说什么啊，给我一种像什么时候一样的感觉。
打破了尴尬的沉默，是一种非常无所谓的表情。
“结衣前辈不戴眼镜吗？看起来很适合你呢。”
“啊，我？我怎么样呢。没试过。……啊，这么说来是小企。”
躲开了不知道是一色的真心还是社交辞令的 “看起来很合适” 的发言，由比滨说出了我的名字。
等等，又有讨厌的预感。喂，大概前面是地狱。
上次去买东西的时候，我的眼镜怎么样……”
……啊，说了吗？由比浜自己在台词的中途好像也察觉到了。虽说没有什么亏心事，但也不是应该在这种场合积极地提出来的话题。
由比浜说的话是半年前的事情。一起去挑选雪下的生日礼物的时候，只是有这样的对话而已。
就这样闭上嘴等待雪下的反应也是一种方法。但是，那样的话，只有由比浜会被追究下去，所以我决定用形式来回答。
“啊，不是很适合你吗。愚蠢的感觉被缓和了”
“小，小企……？啊，缓和啊！太过分了！”
喂，没事吧？考生。那么一下子转换一下。
由比浜哇的一声抱住雪下。雪下一边露出为难的表情，一边很好地抚摸了由比浜。小町和一色在旁边苦笑着。
也就是说，雪之下没有特别提及的意思，应该是我杞人忧天吧。
……刚一想，刚才冷得令人吃惊的眼睛就在这边嘎吱嘎吱地看我了一下。高光消失的眼睛冷酷地告诉我“之后再说明”。
一瞬间背部被冻住了，但没有什么特别的害怕，因为真的没有什么特别的意义。那天我和由比滨一起行动的事实本身，那之后见面的雪之下也知道。
…… 过了一段时间,也许是一直静观着事情发展趋势的小町有点担心，久违地发出了声音。
“雪乃姐好像也很适合戴眼镜呢！哥哥也戴上眼镜出道了，这个时候也试着成为眼镜情侣吧！？”
“绝对会适合你的小雪！”
由比浜突然从雪下谨慎的胸膛抬起头来，雪下露出了困惑的微笑……不，我绝对没看到那么谨慎的地方，我并不羡慕由比浜。
“雪乃前辈有蓝光眼镜呢，是男朋友给她的呢。”
总觉得是有刺的说法啊。你是小孩子吗？
“是的，虽说是男朋友或者是伴侣。多亏了它，视力也不会下降，如果买的话，会不会变成一副伊达眼镜呢？”
与此相对，悠然回答的雪之下,说完之后瞥了我一眼。这样的眼神交流，有点让人心动呢……。
“我觉得还是明确一点比较好。”
一色露出苦笑地嘟着。

“你觉得哥哥怎么样?眼镜情侣。”
从刚才开始就不要推出那个奇怪的词的妹妹啊。
“嗯，我觉得小企也适合小雪戴眼镜呢！”
由比滨也追随着小町,将闪闪发光的眼睛转向了我。
我厌烦了那种样子，不由得叹了一口气。
“你不用说,肯定超适合你的吧。”
“不知道为什么被发火了!?”
哇，明明和期待的一样，但是被人说得很好的话，我会很生气的。”
一个人惊愕，两个人摆出一副焦躁不安的表情，剩下的一个人害羞地把脸颊染成了粉红色。
不用说不愿意吧。因为在不以时尚为目的的pc用眼镜的时候很适合。制片人先生，是愚蠢的问题哟愚问！
“小米，前辈的事就别管了。”
从刚才开始一色就一直对我冷淡得有点违和感。
不，没想到会这样。但是因为顽固地不和我对视，所以想起了过去容易被女生冷落的自己，就觉得很怀念了。不，现在也差不多。那完全不奇怪嘛。不行啊。
但是,我的思考也因为小町的原因而被吹走了。
“嗯，是啊。关于雪乃姐的事情在家里总是听哥哥说，我已经吃饱了。”
“小町!?不要说多余的话。”
有点？在本人面前不要这样做啊，不由得语调粗暴起来了哟？
小町在家里问了各种各样的问题，所以没办法只能嘴上说说了，我觉得那个时候不经意间就迷上了对方是接近不可抗力的……。下次开始控制一下吧。
蓦然一看，由比浜露出了哈哈的干笑，雪下脸红了。
……这里真的不是地狱吗？
————
打着买饮料的旗号逃走，漫无目的地看书消磨时间，社团活动终于结束了。
虽说是社团活动，但从今年开始，主要是三、四个人在角落里闲聊，我只是在读书而已。一学期里没有大的活动，也没有被借出去帮忙。
即使是可能被称为那种活动的活动，搞不好的话，不等到暑假就要迎来终结了吧。如果看准了高考这一重要转折点，也许应该早点结束。
互相道别，各自回家。虽然很想回去，但是今天又有一个很难解决的案件填补了我的预定。
“比企谷君。那就去吧。”
“嗯……”
“词汇死了很多,没关系吗?”
今天在社团活动中受到了耻辱，最后被邀请到雪下家吃晚饭。要是哪一个是单体的话还好，但是连续两个的话会很累。
在去车站的路上，我和雪之下一边保持着微妙的距离，一边聊着其他人都没有的话题。
“和由比滨的购物……”
在那个间隙，旁边的雪之下毫不畏惧地询问。我顺利地回答了事先准备好的回答。
“新年的时候，是和我一起去买你生日礼物的日子，只是稍微靠近了一下。”
“…… 对，那就好了。”
是放心了,还是隐瞒了即使这样也无法消除的不安,雪之下用平坦的声音嘟着。
雪下有一段时间想把握我周围的人际关系。取而代之的是沉重还是穷尽男子冥利，因人而异吧。…… 说实话,我觉得意外地不错。我虽然心情不好，但是不会说出口。
当然，即便这样也不坏，徒然让人不安也不在讨论范围内。
即使是我，如果雪下因为家里的事情和叶山两个人出门的话，也会不在意吧。可能会因为普通的病而变成不良少年。
……嘛，这几乎是开玩笑。我的懒散什么的谁都有好处。大概只有海老名需要吧？我不知道。
过了一会儿，到了不管什么时候看，都会觉得很漂亮的雪之家。
进入宏伟的建筑物内,受到了雪之下母亲的迎接。看着我的眼镜有点吃惊的脸有点新鲜。
互相打招呼后,雪之下母亲说。
“比企谷君在公共场合这样可能比较好呢。”
一边用扇子遮住嘴角,一边意味深长地嘟着，等等。
…… 什么,公共场所。真可怕，还很恐怖。

和他一起在我家吃晚饭的第二天。
我理所当然地认为和平时一样的日常生活会到来。
…………
首先,最初的不协调感是在早上的学校。
在面向教室的楼梯和走廊上，有时会感觉到奇怪的视线。
我一回头,那些视线一下子就被移开了。
在他们周围的空气中，感觉不到什么恶意的东西。不仅如此，其中甚至有不安地担心我的表情。
我对类似的情况有些记忆。那些对无根无叶的流言飞语无口的人。
但是，为什么觉得和以前有些不同呢?
那个疑问，在进入教室上课后，到午休的时候冰解了。
“雪之下，真的是在和比企谷交往吗……！？”
不协调感的真面目就是这个。这次的传言既有根也有叶。
午休的时候，为了和由比浜一起吃午饭而去教室的我被叫来了没有人在的楼梯口，直接问我这个问题的人是同班的女生。
她也许是关心我，而且还是邀请我一起参加修学旅行的人之一。绝对不是坏孩子。
“我还以为是什么呢……，‘雏田’？我不知道那样的男人。”
我抑制住想抱头的想法，用笑容回答。但是变得相当不自然了。
“啊 ~ 太好了 ~”
听了我的回答后,她如释重负地抚摸着胸口。对那个身姿感到有点罪恶感。
“总觉得有传言。有好几个人看到那个叫‘雏田’的人和雪之下一起回家！还有其他各种各样与那个人相关的传言……”
原来如此。昨天的事情今天传播得很快。
她从刚才为止的紧张状态转变过来，随心所欲地说着话。是我的话一定会在放心的时候，流露出至今为止积攒的感情吧。
“作为参考我想问一下,其他还有什么传闻……?”
他和我在说什么？虽然知道不知道比较好，但不知不觉就产生了兴趣。
“都是什么活动的运营…… 文化节、体育节、之前的舞会等经常一起行动。”
这只是一个客观的事实。
男女在一起，这种程度的吵闹是很奇怪的。
“在文化祭上大家都在Incom上听，但是却在调情……”
……是的，也许也有那样的事。但是那个并不是特别亲热的。
“之前在海滨公园附近约会,预习婚礼会场……”
啊,那只是他擅自误会了,我不打算那样做……。为什么那个被人知道呢？虽然现实中这个事情被人知道很恐怖。
“昨天，两个人一起进雪之家的时候——”
“已经够了，已经足够了，谢谢。”
我打断了她的发言，强行结束了谈话。
为了不让人察觉到脸变热了，我把头扭向一边。被她问到“怎么了？”。
话虽如此，这个孩子明明是同学，却经常使用敬语，未免太有礼貌了些……
“……没什么”
“那太好了。这次突然叫您来，真对不起。那么就这样——”
“稍微等一下好一点吗？”
“刚才的发言稍微订正了一下。与其这么说，我只告诉你一个人。要保守秘密哦，禁止外泄。”
虽然终于到了解放的时候，但是有必要补充一下。确实，我不知道什么叫‘雏田’的人。但是，因此让她误会的话，对直接跑过来的她来说很对不起。
并不是特别隐瞒，但也不是硬要说的。是暂时的封口。
“哈，是的!”
“我不是和‘雏田’，而是和比企谷八幡交往……”
就像突然被老师叫起来的学生一样，眼前的她把身体直立。我想这个认真的孩子一定会按照我说的那样保守秘密。
虽说是搭档也不合适，所以配合了她的说法…… 一旦说出来，就觉得很不好意思。
隔了一会儿，时间差的悲鸣在校舍的一角响起。

过了剩下的课，我就这样回家了。
今天不参加社团活动的话，就和部长小町取得了联系。
如果是真的话，我想马上和他说话。但是，我认为在现状下和他在学校内接触是不好的。
为了平息谣言，最好不要采取反应。话虽如此，“不见面” 也是一种反应。我理解这一点，但是我不知道和他见面后用什么表情说话。
而且，从那以后在教室里听到了其他人的话，出现了关于比企谷君的新话题。
只取出一部分的话，“脸也很帅呢”、“眼镜很好”之类的。
光是戴上眼镜就让人心旷神怡，真是一个适合这种无聊展开的男人啊。
但是，因为是在现实中发生的，所以没办法。我个人对他的脸部造型的见解暂且不提，也知道有学生觉得他的容貌很有魅力。
如果有以这个为契机接近他的异性的话，我 ──
考虑到这一点，我摇了摇头。
把降下来的讨厌的想象逼到头脑的一角。
他一定没问题。
为这种程度的事情动摇，不像是我自己。
而且他也应该能很好地应对。
但是这种时候，我想现在就听到他的声音，这是我慌张的证据吗？
现在，我在自己的房间里抱着潘先生的布布偶，看着智能手机。
启动LINE打开了和比企谷君的谈话画面是很好的，那么，怎么说才好呢。
输入文章后删除，修改后重复删除，然后…………
“你知道我们的传言吗?”
最后以最简单的一句话冷静下来。
画面上零零星星持续着过去的对话，也有很多简短的业务联系方式。考虑到与之均衡，这也是自然的句子量。
── 其实,在line上也想和他说更多的话，但是，这种心情暂且留在心里吧。
然后，就在我点击纸飞机的标记之前。
在现在这个非常绝妙的时机，他发来了信息。
“现在有通话的时间吗?”
————
小町联系我说雪之下不来侍奉部，所以我也决定休息。应该没有什么重要的工作吧？
今天从早上开始就感觉到了奇怪的视线，也知道了有人在背后说了各种各样的话，所以想和她交换关于这些事情的情报。我在想那家伙是不是身体不舒服了，所以格外担心。
因此，用最近在我手机上也很活跃的LINE联系了一下，结果雪之下和平常一样很有精神。
作为我们讨论的结论，我们决定首先不接触。从第二天开始，社团活动像往常一样正常露脸。
这一点和预想的一样。或者说不得不这样做。
不过，也有从雪之下那里得到的难以轻视的新情报。
“这是非常遗憾的事情 ──”
她用像政治家一样的语言选择做了开场白。嘛，虽然有点不同，但是有着相似的血统。
“有女孩子说觉得你很帅，我只是偶然听到了几个人这样说。”
“啊？”
那是笨蛋吧。
到底是怎么回事？不是石头上开花的程度吧？
“恐怕是因为那副眼镜吧。”
“不,这个道理很奇怪。”
这很奇怪。如果只是戴上眼镜就很受欢迎的话，全世界对眼镜的需求应该都跟不上了。
确实，即使保守地看，我自己的五官也很整齐。虽说如，,到现在为止从周围一次也没有那样的情况，是现在发生变化吗?
“所以，说不定这两个话题会突然升级，被人多管闲事呢。”
从淡淡叙述的雪之下的声音中很难听出她现在的感情。
但是，至少感觉不到喜悦。
老实说，我自己也有着奇怪的心情。就像亲眼看到在公众面前吵吵嚷嚷的不良少年时一样，总觉得有点扫兴。
如果用一句话来表达的话，我不想和你扯上关系。
“嘛，大概不重要吧。”
“但是……”

和雪之下进行作战会议的通话已经过了一周左右。
我们好像太担心了，谣言很快就消失了。先不说有话题性的雪下，对方就是我。
随着时间的推移，在教室里飞来飞去的那只手的视线和话题都消失了。
但是,原以为就这样平静地过着平安的生活,却发生了麻烦的事态。
放学后我在去特别栋的路上，被两个女生挡住了去路。一个是同班同学，看起来很面熟，另一个则是其他班级的，我完全不认识
她。
可以吗？明明是疑问句我却被不容分说的台词带走，通过了除了我们以外没有人的楼层走廊。总之就是不想被任何人看见。要集体私刑吗？
她们两个不必要地在笑，总让我觉得是讨厌的笑容。像是以前某一天的相模南的嘲笑。
在到达像最终目的地一样的室外空中走廊之前，两个人把行李放在了墙角，我也跟着一起放了。
然后，我走向了空中走廊。虽然她们不知道，但这里对我来说却是印象深刻的地方。在那里站着可能是她们首领的女学生。
那个孩子是首领，是三人中个子最低的，老实说给人的印象是感觉不可靠的。
“等一下，加油。”
“我会守护你的。”
带走我的两个学生从我的背后对那个孩子好像是 “真的” ——在打招呼。语言是温柔的，但声音中混杂着笑声。然后她们没有按照宣言离开这个地方。
感觉很糟糕。
和我面对面的那个女生扭扭捏捏的连视线都不敢跟我触碰。
太阳还保持着足够高的高度，在空中走廊形成鲜明的人影。在夏天的征兆稳步走近的今天，阳光倾泻下来，将一动不动的制服烤得火辣辣的。
准备了这么容易理解的场景，让我装成没注意到的样子很困难。话虽如此，作为棘手的恶作剧的可能性也完全无法舍弃。总之我不打算主动行动。
虽然也考虑过要进行物理性的遁走，但眼前一副严肃的表情似乎并不存在这种可能性。
终于来到了这里，我发现她和我是同一个班级的学生。在教室里并不是和我一样引人注目，而是跟一个小团体在角落里说话，给人这种印象的女生。
“啊,那个!”
“!……什么?”
我吓了一跳……。突然来了，不由得“哎呀!”这样愚蠢的回答快要说出来了。
她深呼吸了一遍又一遍，似乎在整理自己的想法。
过不了多久，她就会说出来。
“比企谷君,有交往的人吗……?”
我想起了以前从一色那里听到过这个问题。
大概是雪之下和叶山的传言广为流传的时候吧。
那个时期的叶山好像接受了告白,确认了有没有交往的人。
我也记得曾在那一幕里体会过。
现在暂时也产生了这样的气氛，大概是因为和雪之下的传言推动了吧。如果是这样的话，这次虽然角色不同，但是看到类似的动作也不奇怪。
当然，其前提条件是有叶山水平的受欢迎。
但是，突然间让我难以置信的是，偶然准备了眼镜这个道具，即使不像叶山那么大，也会发生局部无法发生的奇迹。如果说我从雪下得到的情报是正确的话。
不，现在那样的状况分析怎样都可以。
如果眼前的她认真地问的话，我只是回应。幸运的是可以用YES或者NO回答的问题。
虽然不是可以说交往这种事根本谈不上那个的场合。
明确的回答，然后就可以结束了。
“啊，我现在……”
“我喜欢比企谷君！请和我交往。”
后面响起了一声爽朗的叫声，为什么你们最有反应呢？
但是，我的话中途就被打断了，我应该暂时回答了问题。
你为什么无视那个说那样的话？为什么后面的两个人会高兴呢？
“对不起，没听见吗？我已经有对象了，所以，虽然很感谢你的心情——”
“嗯，没关系嘛，跟我交往吧。”
这些家伙从刚才开始就在搞什么啊……。
不是你们出风头的地方吧。于是，另一边的另一个人发出了絮絮叨叨的声音。
“虽然还没有到雪之下的可爱程度，但是你也相当可爱哦？丸子头我觉得很适合你，我不会跟雪之下说分手的。”
明明知道了还拍着舔过的嘴吗？
“这种反应果然是真的，雪之下的兴趣也变了呢。”
每次从这些家伙口中说出她的名字，都会让我感到非常不舒服。
已经可以确信了吧。一开始以为是自称恋爱的丘比特风格的家伙，但其实连自称都没有，这些家伙只是来看热闹而已。无论这部剧变成什么样的结局，都只是嘲笑它罢了。
这个高中也有这样的人，没想到会和我有关系。不管这些无关紧要的家伙怎么说，我都打心底里无所谓。一点也不生气。
但是无法释然的是说喜欢我的这个孩子。我都是被当做玩具一样对待的。这个人明明知道她们是什么样的人，为什么还要跟随着。
我一看她的表情马上就明白了。虽然很简单的低着头，但一看染红的脸颊和松散的嘴角就明白了。
她很享受这种情况。虽然感觉不到欺骗的意图，但正因为如此，我才不知道刚才说的话到底是什么。
太阳依然持续着，但另一方面，体内循环的血液变成了冰冷的东西。
…… 无论是恶作剧还是什么，都必须尽早脱离这种卑鄙的状况。
但是，在我用冷静的头脑这样想，想说什么的瞬间。
“真是闹剧啊。”
── 比当时谁的感情都冷，已经响起了空气冻结的声音。

所有人的视线聚集在一个人身上。
── 雪之下雪乃，从我的正面悠然地向这边走来。
她走路的那个样子太完美了，我不由得犹豫了。
我喘不过气，连吐都吐不出来。
…… 你为什么会在这种时候出现呢？
“…… 为什么在这里……”
“……”
清澈的眼睛说现在就交给她吧。
过了一会儿，雪之下就在表白的女孩旁边停了下来。然后，后面的一个人从目瞪口呆中回过神来了吗？
“喂，突然来，还说什么闹剧，真是太过分了。”
“是啊，真可怜啊。”
另一个人也一脸谴责地追随，但雪之下一根眉毛都不动。
然后，等过了很长时间后，她嘟囔着“真扫兴啊「白々しい」。”
在旁边听他们说话的我，不合时宜的想着那个发音挺漂亮的。
在对方反驳之前，雪之下决然地继续说下去。
“我说是闹剧的是对你们两个人。在附近看别人的恋爱故事有那么开心吗？”
“呃！我们不是打算那样的——”
“那你为什么在这里？除了参观之外，你们在这里存在的意义不是没有吗？”
“这种说法……”
没有。
她们软弱地说。
虽然很难理解，但这些家伙似乎还是想把表层修补一下。虽然把朋友当作玩具，但不想被致命地讨厌吧。
“——如果开心的话，开心就好，但是能不能在别的地方做呢？”
“所以不是那样的……”
“不管怎么说，如果朋友很可怜的话，重新开始怎么样？”
在雪之下的深究下她们的语气越来越弱。
“……我们走了。”
“…… 嗯。”
两人互相注视着退场。
雪之下，真的很厉害啊。不管是多么陌生的人，不，正因为是陌生人，才能那么直接地说话吗？
中途突然出现，不说有无，瞬间支配现场气氛的气场也与众不同。
而且，并不是像以前那样彻底的敲击，而是故意让对方退路。
我久违地在近处品尝到雪之下的这种可怕之处。
“真的是吗？”
雪之下登场后，那个女生开始很害怕。打算跟在同伴的两个人后面走的时候，被雪之下叫住了。
紧紧地僵直着身体，战战兢兢地朝着声音的主人的方向。
在那前面有一个带着不可思议的笑容的雪之下。
“你好像和我的兴趣很合得来，但是，如果要对我的男人出手的话，请做好相应的觉悟。”
“…… 啊！对不起，对不起！”
“…… 虽然没有必要道歉。”
一脸苍白逃走的丸子头先生。……不，怎么说呢，我现在不发表评论为好。
三人组最后一个人不见了，所以走廊里只剩下我和雪之下了。
我没有说话，雪之下因此轻声叹息着。
”偶然看到你们在爬楼梯，我觉得一直偷看到中途是不好的。”
“……不，说实话得救了，即使是陪着看茶余饭后也很难开口。”
我也用呼吸把心中积蓄的东西吐出来，让自己平静下来。
真是难得的时间，叶山也许也经常有这样的经验。我想今后已经没有了，但我不能再忍受了。
不知不觉在我第二次叹息的时候，雪之下不知道在想什么，带着歉意地开口了。
“对不起，关于 '我的' 之类使用了所有权的事情，我道歉。”
“不，那没什么关系。”
这种说法的使用方法也不应该一一深入，被说成“我的男人”也没什么不好的。
…… 当然，我没有胆量说她是 “我的女人”。
对我的话轻轻地微笑的雪之下，将视线转向从高处看到的景色。
“虽然说了是闹剧，但是那些孩子还是按照那个孩子的方式努力的吧。”
“怎么样？很难说。”
“…… 但是，能那么清楚地传达喜欢是很了不起的。”
雪之下好像很佩服地嘟囔着。
这样的话这家伙也很厉害，我觉得应该找个机会再还给她什么。

但是，在现在的这种情况下，怎么样也看不出有什么问题。
那样的话，我就无论如何都想用真实的自己来传达。这也是造成这次这样麻烦的一个原因，所以我摘下了眼镜。
果然远处的风景看得很模糊，但视力并没有下降到看不见旁边的侧脸的程度。随风飘动的美丽的黑发，肉眼也能分辨出来。
我看着不知道为什么把脸转向这边的雪之下看得入迷了。
“在学校里，除了上课以外的时间眼镜我都会取下来。”
“好，那是你的自由，这样就行了。”
“还有，雪之下，今天还想去社团活动吗？”
“姑且吧，迟到的话也没有联系，小町先生可能会有点怀疑。”
“可能吧…… 那么，我们一起去吗？”
“还有，雪之下…… 今天还想去社团活动吗？”
我一边小声的声音嘟着一边伸出了手。
雪之下以惊讶的表情对比着我的手和我的脸。
“——你想干什么？”
“明明没有行李，一出手就只能握住了吧。”
”……我不知道那样啊。”
虽然骂了我一顿，不过雪下还是牵着我的手。
“如果看到社团活动室也关系很好地牵着手散步的话，又会变成谣言的诱饵了。”
“嘛，和喜欢的你在一起的话，我没关系。”
“现在……”
我牵着惊讶的雪之下的手，没有犹豫踏出步伐。虽然这是第一次难以理解，不过希望不要对我要求太多。
以前我也有过荒唐的告白。但是那个时候的感情和现在的那个无法比较，也无需比较。
把那样的感情塞进一句话里，难度很高也是有限度的。总之，要好好传达给对方，让对方接受的话，好像还需要一些时间。
我们两个人一边走一边眺望着远处的景色，远处的风景整体看起来很模糊。只有鲜明的颜色和光映入眼帘。
我看了一眼身旁的雪之下，她好像害羞了，突然腼腆地笑了起来。
── 我喜欢戴上眼镜，看到你的笑容。
一瞬间脑海里浮现出这样一句让人有点尴尬的话。因为现在感到非常害羞，所以我悄悄地把它藏在了内心深处。
————
结果几分钟后。
到了部室前面后，我们才注意到了行李被忘在了楼上。于是我们就开始在特别栋里到处散步。
————
过了一会儿，学园生活完全恢复了平静，
听说，我们的关系似乎在校内已经被确认了。
Fin
