地址：https://tieba.baidu.com/p/6569566012
作者：卡托-西卡留斯


1.“所以说，雪之下你是怎么把脚给扭伤的？”
现在是午休时间，我正待在医务室，至于原因？当然是面前这位躺在病床上的名为雪之下雪乃的美少女啦。
“那个啊，上午的时候帮老师拿文件的时候不小心没注意到楼梯摔的。”
不对，不是这样，这家伙脸红了啊，虽然我家的雪之下脸红的时候真的很可爱，可爱得让我让我不知道该用什么形容词来形容，
但是雪之下你现在这个可爱的样子明显是想掩饰什么吧。
“啊，虽然我知道雪之下你的身体素质由于你太优秀的缘故导致一直没有得到锻炼，但是怎么说也不会做到看着楼梯都能摔倒吧？”
雪之下抬起头来脸对着我，嘟起了嘴。
“还不是因为你当时发了line消息的缘故....”
她越说越小声，到后面干脆把头向后别过去。
怎么回事啊这家伙，这家伙什么时候也能露出这样的可爱的表情了啊？啊，可爱，真可爱，可爱到世界现在就马上毁灭我也无所谓了。
“噗。”
我忍不住笑出了声。
“没想到雪之下也是这样的女生呢。”
“那你以为我是什么样的女生呢？比企谷虫子君？”
是啊，在我眼里，雪之下雪乃是什么样的女生呢？
“这个问题一时半会也说不清楚吧，不过简单要说的话。”
下意识的把头别过去，下面的话过于羞耻了，是材木座非要传授给我的，不过听材木座那家伙说这样的话对恋爱中的女生很有杀伤力的，
虽然我觉得那个中二的话并不靠谱。
但是，病急乱投医，对吧？
“是我，一辈子都想拥入怀中的女生吧。”
雪之下愣了一下，然后突然把头低下埋入双腿之间，头和肩膀不停的在轻微颤动。
“喂喂，有这么好笑吗？”
雪之下没有回答我，而是继续在偷偷的笑，隔了一会后才把头抬了起来。
这家伙都笑出眼泪了啊，你知道我说出这种话内心有多么煎熬吗?写到某些轻小说里，我刚刚的内心活动都可以写几万字了啊。
“啊哈哈，你说呢八幡？明明一年以前还在说着孤高的灵魂不需要羁绊之地呢。”
“雪乃你不也是一年以前说着总有一天会有喜欢比企谷虫子君的人出现吗？”
“你还记得呢。”
怎么可能会忘了啊，那段黑暗的时光。
“谁让某个人一直不停都在揭我伤疤呢。”
“我又不知道八幡你的过去。”
雪之下把头偏向窗户的方向，现在正是中午，按照以往的经验不久之后海风又会吹过吧。
“那个，时候，其实我是想让你讨厌我的。”
“因为车祸那件事吗？”
“对。”
“不过现在来看，不需要了呢。”
“是啊是啊，毕竟赔礼道歉都还没有做，就把自己先赔偿给受害人了，真的让人啊啊啊啊啊啊~”（吐槽：那就好好夫妻（负起）责吧哈哈哈）

“你说什么呢？比企谷君~”
这家伙为什么这么喜欢掐我大腿啊。
必须得好好的教育一下她才行，我可不想变成雪之下伯父那个样子。
上次第二次去雪之下家里吃饭的时候，伯父她可是把他的悲惨过去全部告诉我了啊。什么在麻将馆被抓住当场下意识土下座啦，（吐槽：你岳父未免太惨了吧）
什么在图书馆像个犯人一样被监督者复习啦。那样的日子我可不想经历啊，而且婚后连房产证都改成伯母名字这点，伯父你也太过于妻管严了吧，
雪之下你可千万别变成那个样子。
“我说，雪之下.....”
在我抬起头的那一刻，我才发现我刚刚忽略了一件事。
雪之下她刚刚掐我的时候，往这边挪过来了。
现在，不就和那次一样了吗？
“........”
我们俩还是那样僵住。
她的肌肤还是那样的雪白。
修长的睫毛和乌黑的双眼，坚挺的鼻梁和柔软的嘴唇，在淡淡的妆容下显得更加美艳。
上一次我是往后仰逃避开了吧？
这一次可不行了啊比企谷八幡。
因为这次，和上次有一点是完全不一样的。
“呐，雪乃。”
“八幡？”
“闭上眼睛。”
“.....”
.......
.......
海风顺着打开的窗户吹进了这间小小的医务室，伴随着海水的咸味。
啊，该死，这下我可闻不清楚雪之下用的香水到底是什么花香的了啊。
–
–
第二天的时候，雪之下雪乃和比企谷八幡在交往，并且还在医务室里kiss的传言，在总武高传开了。



2.“哎?良子你怎么这么快就回来了?你不是去医务室代表我们去看雪之下同学了吗?”
"班，班长，呜鸣...
"哎哎哎?'
面前的少女并没有回答我，而是一把抱住我，把头埋在我的怀里低声啜泣着。
没有办法，只好先安慰一下良子了。
“谁欺负你了吗?”
周围的几位同学发现这边的情况也围了过来。
“谁啊?男朋友欺负你了?”
其中一位甚至试图把良子从我的怀里夺走，不过旁边的- -位女生马上制止了他。
“由美你闭嘴，你以为谁都和你一样有男朋友啊!你说对吗班长?”
“哦哦。
“好敷衍啊班长。”
这群家伙，不要以为雪之下不在我就镇不住你们了啊。
怀里的良子啜泣的声音不知道什么时候突然停了。
“那个，班长，你做好心理准备吧。”
"为什么?”
“我在医务室外面，看到她和一位男生接吻了。”
"哦，什么????”
“你说什么?良子?你确定?”
下意识的，我用手把良子从怀里推出，用力摇晃着她的双肩。周围的几位女生也是和我一样露出来吃惊的表情。
班，班长，你，你别摇我啦。”
"是谁?你看清楚了吗?”
从我们j班女生手里抢走雪之下的家伙必须要彻底从这个学校抹杀才好。（吐槽：？？？你们敢动八幡？我第二个打爆你们）
“那，那个班长你应该见过。”
"我，我见过?”
良子用手扶了一下差点掉下来的眼镜。
“比企谷八幡，就是那个家伙。”
“由美，就是上一年那个和雪之下同学她在校园祭公屏调情的那个吧?”
“是的没错，小唯，没记错休学旅行的时候也见过他和雪之下同学在一起来着。”
如果是那家伙的话，就难办了啊毕竟嘛.…（吐槽：毕竟雪之下会先打爆你们（滑稽））

“对了，由美和小唯，休学旅行的时候你们是和雪之下一-间房的对吧?”
我记得那个时候我可是专门安排她们两个和雪之下- -间屋子的。“嗯嗯，是的没错，那个时候班长你不是还拜托我们询问一下学园察时候的那个事情吗?”
名为唯的同学在一旁 露出回忆什么的表情。
“我记得那时谈到这件事的时候，雪之下她支支吾吾的，一直都没有正面回答过。
“对啊，之后小唯你细问的时候，雪之下同学她直接说自己去买东西然后出去了，隔了好一会才回来。
“叶山和她交往流言那次，我听其他班的人说她是直接表示是不可能。
是的没错,不久之前在学校传开过雪之下同学和e班的叶山同学在交往的留言，不过嘛，j 班除外，
因为我们可是很清楚雪之下她和e班那位风评不好的比企谷同学有些暧昧的关系的。（吐槽：你们怎么这么清楚......）
"良子你确定是那个家伙吗?”
“嗯嗯，我可是清清楚楚地在窗外听到他们两个互相称呼八幡雪乃的。
“真是那个家伙的话，那就肯定是真的了吧。”
“这个的话，问一下竹下同学?他父亲和雪乃父亲可是大学同学呢?”
我们不约而同的看向坐在窗边的那位j班为数不多的男生。

“这个啊...我记得父亲前几天有跟我吐槽，说雪之下那个老家伙约他出去喝酒, -上来就破口大骂什么当初要是知道就该让都筑直接撞死他。”
（吐槽：岳父就别装了，都向你女婿诉苦了哈哈哈哈）
空气，突然变得沉默了。
率先打破这份沉默的是我背后的由美。
“那个，班长，没记错的话，那个比企谷八幡是高一-开学的时候被车撞过吧?”
好像是有这么一-回事来着，听说那个家伙是在提前来学校的路上为了救一条狗被一 辆车撞了。
“而且，雪之下同学和那个比企谷八幡同学是同一个社团的，小唯我没说错吧?”
“嗯嗯，之前和海滨高中联合舞会那次也有人看见他们在一起来着。
“看来，我们的冰山美人终于在我们j班之外的总武高学生面前，展现她的温柔了呢。

“我现在就是个柠檬。”
"我也是，晚餐就吃柠檬派吧。
“那个，待会雪之下同学会回来的吧?要不要问个清楚?”“我觉得...
正当我准备回答可以的时候,一直在一 旁 默默看着我们的千代打断了我的话。
“我有一个更好的方法咕嘿嘿。
“千代你不会又要?”
"嘿嘿，没事的哦，反正只要事后向雪之下同学乖乖道歉然后抱住她撒娇就会原谅我了。”
我忍不住用左手扶着额头叹口气，果然，这群家伙没有雪之下在根本管不住啊。
“我们这样，搞得好像是雪之下同学的娘家人一样呢。
“那个，雪之下她的性格，更适合父亲这个角色吧?”
空气，又沉默起来。

（吐槽：干得好！看看1的最后一句话加上2的最后这几句话，就知道她们用了什么方法）



小剧场（与上文无联系）

“那个，雪之下同学和这位?”
  “我叫比企谷八幡。”
“哦哦好的，为什么雪之下同学会和你一起来上学呢？”
“而且还是被你公主抱。”
“那，那个，班长，不好意思，因为昨，昨天晚上受，受伤了，所，所以……”
“还是我来说吧，雪乃她因为昨晚受伤了，所以不方便走路，只好我抱着她来上学了。”
“！！哦哦，明白了，那真是麻烦比企谷同学了呢……待会一定要向雪之下同学问清楚（小声）”