==========================================
    Sword Art Online     
    Alicization
    Web版
==========================================
    作者：川原 礫
==========================================
    翻译：SDNagi(LKID: sd_nagi)
          hirondelle(LKID: hirondelle)
          roxas(LKID: rockroxas)
          rkl(LKID: reekilynn)
          KCMasaki(LKID: alvin118tw)
          川名雪绪(LKID: 月坂雪绪)
          acadsh(LKID: kazeno)
          Lain(LKID: fs30307)
          ミッキーフォン(LKID: 蜂鸣器)
          SylaRyan(LKID: andresljy)
    校对/润色：rkl(LKID: reekilynn)
    顾问：roxas(LKID: rockroxas)
         hirondelle(LKID: hirondelle)
    监督：rkl(LKID: reekilynn)
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
==========================================
    第一章..........roxas
    第二章..........roxas
    转章I...........roxas
    第三章1-3节.....SDNagi
    第三章4-6节.....hirondelle
==========================================
    【符号释义】

    《》：专有名词，本想用引号，可会与说话的引号重复。
    〈〉：书名记号。
    【】：译者注释，注解，吐槽记号。
    〖〗：原文中的显示、文献内容符号。
     ## ：代表此处加重读音，重音记号。
==========================================

　　第一章

　　1

　　握住斧子。
　　扬起。
　　砸下。
　　明明只是这样简单的动作，但只要稍微放松力道，斧子就会打偏，坚硬的树皮把双手回振得生疼。呼吸、时机、速度、体重移动，只有完美控制了这些，隐藏在沉重斧子的刃口中力量才能全部传递到树上，发出响亮清澈的美妙声音。
　　可是，即使脑袋里理解了，也无法完全实践出来。优吉欧在十岁的春天得到了这个工作后已经迎来了第二个夏天，可是那种会心的一挥十次里也不知能不能有一回。教给他挥斧子方法的前任加里塔爷爷可以百发百中，巨大的伐木斧不论挥多少次也没有疲惫的样子。可是优吉欧不过挥五十次就会两手发麻，肩膀酸痛，抬不起胳膊了。
　　「四十……三！四十……四！」
　　像鞭策自己似的，一边尽力大声数着数，一边用斧头砍着树干。可是流出的汗模糊了眼睛、让手心打滑，命中率眼看着下降。半自暴自弃的，握紧伐木斧连身体一起转着。
　　「四十……九！五……十……十！！」
　　最后的一击手法完全紊乱，远远偏离刻在树干上的斧痕砸在树皮上，发出震耳欲聋的金属音。承受不住让眼中冒出金星程度的反作用力，优吉欧丢下斧子，晃晃悠悠的退了几步，坐倒在了深深的苔藓上。
　　在他呼哧呼哧喘着粗气的时候，在旁边一段距离同样躺着的少年转过脸来，嘿嘿笑了。
　　「发出好声音的在五十次里有三次。全部加起来，那个，四十一次吗。看来今天的希拉尔【Hirale】水该你请客啦，优吉欧。」
　　优吉欧摸索着从躺倒的腰间拿出水筒，把已经变温的水咕噜咕噜地倒入口中后，才终于缓过气来。然后他用鼻音回答：
　　「哼，你不也只有四十三次吗。我马上就会追上了。喏，该你了……桐人。」
　　「是是。」
　　优吉欧的童年玩伴、同时也是最好的朋友，从一年前开始跟他一起干这份忧郁的工作的桐人，在把被汗浸透的黑发从额前甩开后，一下举起双脚，大喝一声弹了起来。但他并没有马上去捡起斧头，而是把手叉在腰间仰起了头。被他的视线所牵引，优吉欧也跟着把视线投往空中。
　　七月过半的夏空晴朗得吓人一跳，而正中间的太阳神索尔斯【Sols】毫不留情地发出刺眼的光芒。但是，四通八达地伸往天空的树枝上密密麻麻的树叶贪婪地遮蔽了阳光，几乎没有多少光线能射到优吉欧他们所处的树根位置。
　　就在他们这么躺着的时间里，大树依然以树叶如饥似渴地吸收着太阳神的恩惠，同时一刻不停地以根部吸收着地神泰拉利亚【Terraria】的恩宠，试着把优吉欧跟桐人刻上的斧伤复原吧。就算他们两人在白天怎么努力，休息一晚再来这里的时候，大树受的伤都能恢复个七成左右。
　　优吉欧呼地叹息了一声，把视线从天空转回到树上。
　　大树——村民之间称呼为《巨人之树》——名为《基加斯西达》的这棵树，其树干的直径有四Mel、根部到最顶部的树枝之间更有七十Mel，是名符其实的怪物。村里最高的教堂的钟楼也只是到它的四分之一左右，对于今年才终于长到超过一点五Mel的优吉欧跟桐人来说简直就是相当于古代巨神般的对手。
　　说到底，以人类的力量想要砍倒这东西真不是痴人说梦吗——每当看向树干上刻着的斧痕时，优吉欧总会这么想。V字型的刻痕虽然终于到了一Mel的长度，但再往前看，树干还有着三倍于此的厚度。
　　去年春天，跟桐人一起被带到村长的家，被分配到《巨树的刻痕手》这个任务时，优吉欧还以为世界末日将要到来了呢。说到大树基加斯西达，那可是两人生长的露莉徳村建立的很久之前就已经根植于此，从最早的移民时代就开始用斧头砍伐的树。从初代的刻痕手数下来，到前任的加里塔爷爷是第五代，而优吉欧跟桐人是第六代，六代下来花了三百年的时间才砍到了这个程度。
　　三百年！这是刚迎来十岁生日的优吉欧根本无法想象的时间。理所当然地，到十一岁的现在也依然无法想象。想破脑袋之后能理解到的是，从优吉欧父母的时代，往上到祖父母的时代，往上、再往上的那个时代开始，刻痕手们就挥动了可以说是无数次的斧头，而得到的成果，就是这不到一Mel的刻痕。他理解到的就只有这点。
　　为什么付出如此无谓的努力也非要砍倒这棵树呢——那个理由也从村长那一本正经的语调里得知了。
　　基加斯西达因为要维持那巨大的身体跟过于旺盛的生命力，所以从周围很广很广的范围内夺去了太阳神跟地神的恩惠。在被大树影子笼罩着的土地里，不管种下什么都不会有所收成。
　　对位于神圣帝国北方边境，被三面峭壁包围的露莉德村来说，想要扩展田地跟牧场就只有往南方的森林开拓；但那入口也被基加斯西达所阻碍。不先想个办法应付掉这个麻烦的家伙，村子就不可能有所发展。大树的皮硬如钢铁，连木质都有着红铜般的硬度，用火来烧连烟都不会冒，想挖起来也会发现其根部深度彷如树梢的高度。因此，对于创建我们村子的祖先大人们来说，剩下的办法只有用能砍断铁的《龙骨之斧》在树干上添上刻痕，然后把这一使命交到下一代手上——
　　在村长用那被使命感压得颤抖不已的声音说完这些话后，首先战战兢兢地发问的是优吉欧。那放着基加斯西达不管往更南部的森林开拓的话就不行吗，他如此问道。村长用可怕的语气回答说，砍倒这棵树是先祖代代传下来的心愿，将这重任交托给两名刻痕手是村子的惯例。然后桐人歪着头问，说起来先祖们为什么要在这种地方开拓出村子呢？村长先是窒了一下，然后爆发出了火一般的怒气，用杖头在桐人连带着优吉欧的头上狠狠地敲下。
　　在那之后的一年又三个月，两个人就这样轮流握着龙骨之斧，向基加斯西达发起挑战。但是，也许是因为挥动斧头的手法还不熟练吧，大树树干上的刻痕再怎么看也不觉得有加深多少。到此为止的刻痕可是花了三百年添上的，两个孩子花上仅仅一年多的时间也不会有多少变化，这要说的话也是理所当然的，但作为工作还是相当没有成就感。
　　不——只要想的话，他完全可以不依靠眼神来判断，而是用更准确的方法去确认那让人脱力的事实。
　　站在优吉欧旁边，一言不发地瞪着基加斯西达的桐人似乎也在想着同一件事。他快速地走到树干前边，直直地伸出左手。
　　「喂，住手吧桐人。不要总是窥伺大树的《天命》，村长不是这么说过吗？」
　　但桐人稍微回过头来，露出一如往常的恶作剧般的笑脸，若无其事地回答道：
　　「上次看已经是两个月前了吧。这不是『总是』而是『偶尔』啊。」
　　「真是的，说不过你啊。……喂，等等，我也要看。」
　　优吉欧像桐人那样高举双脚，靠反作用力把终于休息完的身体抬起来，跑到伙伴身边去。
　　「那么，我要打开咯。」
　　随着压低的声音，桐人展开了身前左手的食指跟左指，其他的则是握了起来。然后以两根指头在空中画出像是爬行的蛇那样的轨迹。作为向生命之神做出祷告的咒印，这是最基本的东西。
　　画好咒印之后，桐人轻轻地敲了一下基加斯西达的树干。接着响起的不是本应发出的干哑的敲击音，而是轻弹银制品时会响起的清澈的声音。然后，像是从树干内部浮起来一样，一个小小的矩形窗口出现了。
　　存在于这片天地的所有物品，不管是能动的还是不能动的，都有着司掌生命的原初之神丝提西亚【Stisia】所赐予的《天命》。虫跟草花只有那么一点点，而猫跟马就比它们多得多了，然后人类则是有着比这更多的天命。森林里的树、遍布青苔的岩石，又有着比人多好几倍的天命。所有的天命都是平等的，从生出到某个时间为止持续增加，然后到达顶点，再慢慢减少。到最后天命耗尽的时候，不管是野兽还是人类都会停止呼吸，草木枯萎，岩石粉碎。
　　用古代的神圣文字记载着天命的，正是这《丝提西亚之窗》。只要有着足够魔力的人，在完成咒印后敲击对象就可以唤出它来。石头跟草这类东西的《窗口》基本上所有人类都可以看到，但野兽的话难度就高很多了，人的《窗口》则是必须修炼到能用初等术式的程度才能唤出来。一般来说树木的窗比人的要容易唤出，但怎么说这被称为古代树的基加斯西达难度还是比较高，优吉欧跟桐人也是到半年前才终于到能唤出这窗口的程度。
　　虽然只是传闻，过去央都的帝立魔导院有一个得到大导师地位的术师，花了七天七夜的仪式，成功唤出了大地——也就是地神泰拉利亚本体的《窗口》。但是，在看了一眼大地的天命之后术师陷入了恐慌，然后带着疯癫状的表情不知消失到哪里去了。
　　在听说了这故事之后，优吉欧在看包括基加斯西达在内的巨大物体的窗都多少有些恐惧，但桐人则是完全不在意。现在也是如此，兴冲冲地把脸靠近浮上来的光窗。就算是长年的好友也不能总跟着他转，虽然优吉欧这么想着，但最后还是败给了好奇心，也在一旁看向光窗。
　　发出淡淡紫色的矩形窗口上，有着直线跟曲线组合而成的奇妙的数字。对于上边记载的古代神圣文字，优吉欧只能认出数字的部分，而书写这种文字是被严格禁止着的。
　　「我看看……」
　　优吉欧用手指一个个点着，把数字读了出来。
　　「二十三万……五千五百四十二。」
　　「嗯——……上上个月是多少来着？」
　　「我记得是……二十三万五千五百九十左右吧。」
　　「……」
　　听到优吉欧的话，桐人夸张地举起双手作投降状，马上又消沉地蹲了下来。然后他用手抓着自己的黑发说：
　　「只有五十！花了两个月才这么点，二十三万有余只减了五十！这不是花上一辈子也砍不倒吗！」
　　「这个嘛，早跟你说过那不可能啦。」
　　优吉欧也只能苦笑以对了。
　　「我们之前的五代刻痕手花了三百年的努力，才仅仅去到四分之一左右啊……。这么算的话，嗯，再过十五代、九百年左右才能砍下来吧。」
　　「你～这～人～啊～」
　　抱着头蹲坐在地上的桐人狠狠地瞪了一下优吉欧，然后忽然抱着他的腿一扯。被袭击的优吉欧马上就失去了平衡，仰天倒在青苔形成的床上。
　　「干嘛像个优等生那样说话啊！再为这无理之极的任务想想办法、烦恼下啊！」
　　虽然嘴上说些像是在生气的话，但桐人本人却是满面奸笑地骑在优吉欧身上，弯着双手在他头上胡乱抓着。
　　「喂，你在干什么啊！」
　　优吉欧也用上双手把桐人的手抓住，使劲往回拉。然后利用桐人拉回双手的力度，两人垂直打了个滚，这次优吉欧到了上边。
　　「看我的，报复来啦！」
　　混杂着笑容，他把满是汗污的手抓向桐人的头。但比起亚麻色平顺头发的优吉欧来说，这种攻击对桐人那黑色竖立着的头发没多大意义。没办法之下优吉欧只好把目标换成腰间，改用胳肢攻击。
　　「呜哈、你……那边、呜、哈哈……」
　　当优吉欧压制住因为呼吸困难而开始挣扎的桐人，打算再进一步攻击的时候，一个响亮的声音忽然在他背后叫了起来。
　　「你们两个！又在偷懒了吧！！」
　　听到这叫声的瞬间，优吉欧跟桐人马上停止了动作。
　　「呜……」
　　「糟了……」
　　两个人都僵硬了起来，畏畏缩缩地把头转了过去。认出稍远岩石上那个双手叉在白围裙腰间、挺胸看着这边的人影后，优吉欧露出抽搐一样的笑容回话说：
　　「哟……哟，爱丽丝。今天还真早呢。」
　　「一点也不早了，一直以来都是这个时间吧。」
　　发出「哼」的一声转过头的时候，垂在耳际的波浪般的头发散出了耀眼的金色光泽。在两人面前用灵敏的动作翻下岩石的，是个穿着青色连衣裙跟白色围裙的少女。她的右手提着一个大大的篮子。
　　少女的名字是爱丽丝。露莉德村村长的女儿，年龄和优吉欧、桐人一样是十一岁。
　　露莉德的——不，是北部边境地域生活的所有孩子，在十岁的春天都会授予「天职」而开始从事实习一般的行业，但爱丽丝是其中少数能继续前往教会学校的人。为了让她那全村孩子里最突出的神圣魔法才能得到发挥，她正在接受修女阿萨莉亚的个人指导。
　　说是这么说，就算是拥有天赋之才还是村长的女儿，但要让一个十一岁的女孩一天到晚只学习不干活——露莉德村还没富裕到这程度。能工作的家伙都得去工作。日照、大雨、害虫——暗之神贝库塔【Vector】的恶作剧——每时每刻都在夺走作物与家畜的天命，不想办法解决这些问题的话，很难让所有村民都平安度过严酷的冬天。
　　村南侧那广阔开垦地里，有一片属于优吉欧家的颇大的麦田。他的双亲是纯粹的农夫，虽然嘴上都挂着对优吉欧被选为刻痕手的自豪，但内心必然是感到遗憾的吧。尽管作为刻痕手的酬劳会由村里的金库支付，但能下田的人终究还是少了一个。
　　习俗上，各家的长子必定是被赋予跟父母相同的天职，如果是农家的话女儿跟次子、三子也会以此为基准分配。道具店的儿子继承道具店、卫士的儿子也去做卫士，然后村长的儿子继承村长一职。露莉德村也遵从这一习俗，从开拓以来的数百年里基本上都是维持成现在这样。大人们都说着能维持现状正是他们为丝提西亚所护佑的证据，但优吉欧对于这一点，却有着难以形容的些许违和感。
　　到底大人们是不是真心想让村子发展起来呢，还是说他们只希望维持现状一点都不加以改变呢？就是这一点让他想不通。真的想扩展田地的话，那就应该放着这麻烦的树不管，就算绕点远路也应该往再南一点的森林开垦，这样就可以了。但是，就连村子里最聪明的村长，也是从来没想过去改变代代传下来的各种惯例。
　　因此，露莉德村不管经过多少世代都依然被贫困所苦。身为村长女儿的爱丽丝能专心学习的只有上午时段，下午也必须忙着照顾家畜跟打扫家里卫生。而她首先要做的工作，就是为优吉欧跟桐人送来午饭。
　　爱丽丝用碧玉一般的瞳孔狠狠瞪向青苔上扭在一起却一动不动的两人，然后把挂着篮子的右腕叉到腰间，大大地叹了一口气。在那小巧的嘴开始哈地吸入空气、打算发出更大的声音之前，优吉欧用最快的速度抬起身体，摇起头来。
　　「没在偷懒没在偷懒！规定要在上午做好的分量都好好地完成了！」
　　他快速地辩解着，身后的桐人也说着「真的真的」之类的话作出完美的应和。
　　爱丽丝又用锐利的眼神瞪了两人一眼，然后才露出没办法的样子放松表情说道：
　　「既然你们在完成任务之后还有气力来打架，那我是不是跟加里塔爷爷建议说增加回数比较好呢？」
　　「别、别这样啊！只有这个千万不要！」
　　「开玩笑的啦。——好了，快点吃午饭吧。今天天气很热，得快点在变质之前吃掉。」
　　爱丽丝把篮子放到地上，然后从里边拿出了一块大大的白布，啪地一下扬了开来。她刚在选好的平地铺好白布，桐人就像是等不及一样脱下鞋子扑了上去。然后她等优吉欧也弯下腰来，才在两位饥肠辘辘的劳动者面前一一摆好食物。
　　今天的菜单是腌肉和炖豆做馅的派、用薄黑面包夹着芝士跟泡菜的三明治、几种干果，还有早上刚榨出来的牛奶。虽然除了牛奶都是能够存放挺长时间的食物，但在挥洒而下的七月阳光面前，食物的《天命》恐怕也被毫不留情地夺去了不少。
　　像是制止小狗那样，爱丽丝把手伸在打算抓向食物的桐人跟优吉欧面前。她快速地在空中划出咒印，首先伸向装着牛奶的陶瓶，然后一个个地确认其他食物的《窗口》。
　　「呃，牛奶只剩十分钟，派也只能坚持十五分钟了。明明都跑着来了啊。——就是这样，抓紧时间吃掉它们吧。不过也别忘了好好咀嚼哦。」
　　天命已尽的食物会变成《变质的食物》，只要吃下一口，不是相当顽强的胃的话就会马上遭到报应——发生腹痛还有其他的一些症状。优吉欧跟桐人连说句「我开动了」都等不及，就拿起大块的派咬了下去。
　　接下来的一段时间，三个人都只是专心于动嘴把东西吃下去。饥肠辘辘的两个少年自然不用说，就连爱丽丝也发挥了让人怀疑食物到底吞到哪里去了的惊人食量，食物就这样以飞快的速度开始消失。最先被吃光的是六块派，九个三明治也随着一壶牛奶进入腹中，然后三人都心满意足地舒了一口气。
　　「——味道还可以接受吗？」
　　看着侧头看向这边、略带不安的爱丽丝，优吉欧忍着笑出来的冲动回答说：
　　「嗯，今天的派很好吃。爱丽丝的厨艺也进步了很多呢。」
　　「是、是这样吗。我是觉得味道好像淡了点啦……」
　　趁着爱丽丝因害羞而转过头去的空档，优吉欧跟桐人对了个眼神，确认了对方眼中的笑意。从上个月开始，爱丽丝便开始负责两人的便当。虽然是这么宣称，但实际上有她母亲萨提娜帮忙时跟没帮忙时的差别实在太明显了。不管怎么说也好，技术这种东西是要通过长时间的锻炼才能学到的——虽然事实如此，但现在的优吉欧跟桐人已经用身体记住了这种事实是不能说出来的。
　　「不过啊——」
　　从装着干果的笼里拿起一个黄色的球状果实后，桐人说着：
　　「难得准备了这么好吃的便当，还是想慢慢地享受啊。为什么一热起来便当就变质得这么快呢……」
　　「你说为什么……」
　　这次优吉欧并没藏起自己的苦笑，而是夸张地耸了耸肩。
　　「你还真是会说些怪话啊。夏天时什么东西的天命都会减得很快吧。肉也好，鱼也好，蔬菜跟果实也是，只要放着不管就会一直地失去天命啊。」
　　「所以我想说的就是，为什么会这么样啊。冬天的话，就算把生火腿扔到外边，都还能坚持好几天不是吗。」
　　「这个嘛……是因为冬天很冷啊。」
　　听见优吉欧的回答之后，桐人像是不懂事的孩子一样歪起嘴来。他那在北部边境内少有的黑眼睛里，似乎燃起了一点反抗性的意识。
　　「对啦，如果就像优吉欧说的那样，食物能放得更久的原因是冷而不是冬天的话，那么……只要弄出冷的环境，就算是这个时期便当也能放很久吧。」
　　优吉欧这次是真的无话可说了，于是他用脚尖向桐人的小腿踢了一下。
　　「说得倒是简单。弄出冷的环境什么的，夏天就是因为热才叫夏天的啊。你是打算用被禁止了的古老术式降下雪来吗？第二天就会有央都的整合骑士来抓你去处刑了吧。」
　　「嗯、嗯……就没什么办法吗……什么好的办法……」
　　在桐人皱起眉头来，低声烦恼着的时候——到刚刚为止都只是听着两人对话的爱丽丝，用修长的手指点着下巴插了进来：
　　「听起来挺有趣嘛。」
　　「说、说什么傻话啊，连爱丽丝也这样……」
　　「我又没有打算去用禁术什么的。用不着夸张到把整个村子都变冷吧，比如说，只把这个装便当的篮子里边变冷不就好了？」
　　听她用理所当然的口吻说出这个盲点后，优吉欧跟桐人才醒悟过来般地对上双眼，然后同时点了点头。爱丽丝露出一个胸有成竹的笑脸，继续开口说：
　　「夏天也是冰冷的东西，村子里就有好几种啊。像是深井里的水啊，西鲁贝的叶片啦。把那种东西一起放进篮子里的话，里边不就变冷了吗？」
　　「哦……这样啊……」
　　优吉欧双手抱胸，开始思考。
　　教会前广场的正中央，有一口露莉德村成立时挖的深得可怕的井，从那提上来的水即使是夏天也冷得刺痛。然后，北方山谷仅生长着几棵的西鲁贝树，其叶片在摘下来之后会边发出扑鼻的香气边让周围冷下来，在治疗跌打肿痛时是十分有用的东西。这么说来，把壶放进深井里的水里、用西鲁贝的叶片包着的话，在送便当这段时间里应该可以让食物冷下来吧。
　　但是，同样想了一会的桐人却摇了摇头，然后开口否决。
　　「只是这样的话还是不成。井水提上来一分钟左右就会变温了，西鲁贝的叶片也只是让人凉一下的程度而已。不管哪个，都不可能在从爱丽丝的家到基加斯西达这来的时间里让篮子一直冷着。」
　　「那么，还有别的什么办法吗？」
　　见自己难得想出来的好办法被反驳了，爱丽丝嘟起嘴来反问。桐人先是搔了搔他的一头黑发，静静地想了一会之后才小声说：
　　「冰。有冰的话，就能让便当冷好长一段时间了。」
　　「我说你啊……」
　　爱丽丝带着一脸「犯蠢也要有个限度」的表情摇了摇头。
　　「现在是夏天吧。冰什么的，要从哪里拿来啊。央都的大市场都不一定有吧！」
　　她用母亲斥喝不懂事的孩子一般的口吻回话。
　　但优吉欧开始觉得有种不好的预感，而这预感在看着安静下来的桐人时逐渐增强。每当这个童年玩伴露出这种眼神、用起这种口吻的时候，基本上都是在想些不得了的东西——凭长年的经验他能如此判断。在优吉欧的脑海里，开始浮现起走马灯似的回忆：去东部的山脉拿皇帝蜂的蜜浆啦，去教会的地下室打破封印着黑妖精的壶啦……
　　「嘛、嘛、就这样也不错啊，只要快点吃完就没问题了吧。比起这事，差不多该去准备下午的工作了，不然你又会迟到了。」
　　优吉欧边麻利地把空的器皿放回篮子里，边试图用这话来结束这个不安分的话题。但桐人的眼神马上发出了像是想到什么的光芒，这让优吉欧明白自己的那份预感已经无视意愿成为了现实。
　　「……怎么啦，这次你又想到什么了吗？」
　　优吉欧抱着一半放弃的心态问了句，然后桐人马上用满面的笑容回答了。
　　「我说……很——久以前，优吉欧的爷爷跟我们说过的故事，还记得吗？」
　　「咦……？」
　　「哪个故事……？」
　　二年前完成天职、耗尽天命而蒙受丝提西亚召唤的优吉欧的祖父，他的白胡子里藏着各种各样的古老故事。他总是边吸着烟斗边坐在庭院里的摇椅上，向坐在脚边的三个小孩子说出那些故事。不可思议的故事，激动不已的故事，恐怖万分的故事，不管哪类故事都听过上百种了。因此优吉欧也搞不懂桐人说的到底是哪个故事，只是跟爱丽丝一样歪着头反问。
　　「说到夏天的冰，就只有那个了吧。『贝尔库利与北方的白——』」
　　「喂，别开这种玩笑啦！」
　　优吉欧连听到最后都不愿意，又是摇头又是摆手大叫着打断了桐人。
　　贝尔库利。那个名字是属于建立露莉德村的移民者里最强的剑士、也是担当初代卫士长的那位人物的。毕竟都是三百年前的人物了，留下来的也只有口口相传的神话一般的英勇事迹，而其中最为妙想天开的就是桐人正打算说出来的那个。
　　在某个盛夏之日，贝尔库利注意到在村子东边流过的河流里，飘下了一块巨大的透明石头。捞起来一看才发现那是冰块，感到不可思议的贝尔库利便沿着河流往上前进。最后他走到被认为是大地尽头的北方山脉脚下，带着彷徨却依然追寻着河的源头，登上了那座山脉，最后发现了一个巨大的洞窟。贝尔库利迎着吹出来的冷风，踏入了洞窟里边。他跨越了重重危险，然后才到达最里边的大广场，在那等着他的是……这就是名为『贝尔库利与北方的白龙』的故事的提要。
　　就算是喜欢恶作剧的桐人，也不可能想去触犯禁忌、翻过北之岭，找一条真正的龙吧——半是怀着祈祷的心情，优吉欧畏畏缩缩地问桐人：
　　「你的意思是，我们去监视鲁尔河，等上游流下冰块来……对吧？」
　　但桐人像是对待笨蛋似的哼了一声，一口气说了出来。
　　「那种东西，等得来时夏天都要结束啦！我又没说要像贝尔库利那样跟龙作战。按那个故事的话，进入洞窟之后不是马上就能看到很多大大的冰柱吗？把那些冰柱折下二、三条来，应该能在龙发现之前跑掉吧。」
　　「就算你这么说……」
　　优吉欧好一段时间里什么都说不出来，只有看向旁边，期望爱丽丝能替他好好劝住这个没常识的混蛋。但他注意到的却是翠绿瞳孔里闪耀着平时没有的某种光辉，于是他只能失落地垂下肩膀了。
　　虽然优吉欧绝对不希望如此，但他跟桐人作为村里最会闹的捣蛋鬼组合，被村里那些严肃的老人们说长说短、斥喝责骂都是家常便饭一般的事。但是，很少有人知道，他们两人那数不清的恶作剧之中，有不少都是村子里最优秀认真的爱丽丝暗地里煽动的。
　　而现在，爱丽丝在用右手食指点到下巴上，歪头苦思了几秒之后，忽然眼神一亮，然后用明快的声音说：
　　「——那还真是一个不错的主意。」
　　「我、我说啊爱丽丝……」
　　「确实，翻过北之岭是被村的规矩所禁止的。但那是因为山岭前方的《终结山脉》是神圣教会的禁忌目录里提到不可翻越的地方吧？我们又不是打算登上终结山脉，只是在山脚下找找那个洞窟而已呢。再说，不是翻过山岭而是沿着河上去的话，连村子的规矩也不会违反的吧。」
　　她说的话如同流水行云一样快速连贯，连给优吉欧像之前那样提出异议的空隙都没有。再者，听了爱丽丝的话之后，不知不觉也开始觉得她说得没错了。
　　所谓的〈禁忌目录〉，是远方的央都修建了直贯天际的巨塔的世界中央神圣教会发行的一本厚厚的黑皮装书籍。不止是优吉欧他们生活的诺兰高尔思神圣帝国，东方、南方跟西方，不管是哪个国家的哪个镇村，一地之长的家中都必定有这么一本书。书里列举着各种教会定下来的「绝对不能做的事」。第一项是「对教会的反叛」，到最后一项的「喂山羊吃干燥的奥利修麦」足足列了上千条禁忌，而把那些全部背下来就是学校教的最重要的科目。
　　禁忌目录的威能无法影响的，只有在包围世界的终结山脉另一侧的暗之国。因此，越过山脉这项禁忌记载在最前的几页。确实，严格地说的话，在山脚游荡的话应该不会触犯禁忌——不过，优吉欧还是隐隐感到不安，不由自主地滑动了一下喉头。
　　但是，在他再次打算阻止爱丽丝之前，桐人用盖过他的音量大喊说：
　　「你看，村里把目录背得第一棒的爱丽丝都这么说，绝对错不了啦！就这么决定了，下次的休息日我们就去找龙……不对，找冰之洞窟！」
　　「能找到让便当保温的好材料就好了呢~」
　　交互地看向满面喜色的两个朋友之后，优吉欧也只能在心里叹息一声，然后用虚弱的笑容边说「是啊」边跟两人互击拳头。

=========================

　　2

　　七月的第三个休息日，是个天气非常好的日子。
　　所有已经被授予天职的十岁以上的孩子，只在这一天内能像以前那样，玩到太阳下山的时间也不会被责骂。优吉欧跟桐人平时都是跟其他男孩子一起钓鱼或者模仿剑术练习什么的度过这一天，但今天却在晨雾消散之前就溜出了家门，到村头的古树下会合，等着爱丽丝的到来。
　　「……太慢了！」
　　撇去自己也让优吉欧等了好几分钟的事实，桐人嘟嘟哝哝地发着牢骚。
　　「真是的，所以说女孩子啊，居然比起约好的时间更重视准备跟打扮！再过两年的话，估计就会跟你家大姐一样，说着去森林这种地方会弄脏衣服什么的吧。」
　　「没办法的啦，因为是女孩子嘛。」
　　混着苦笑这么回了一句之后，优吉欧稍微想了一下桐人说的两年后的事情。
　　到现在为止，爱丽丝还可以归类到没有被授予天职的孩子里边，周围的人也默认她凭喜好跟优吉欧他们一起行动的事。但本来她就是村长的女儿，立场上必须成为村子里所有女性的模范一般的存在。在不久的将来，她一定会被禁止跟男孩子一起游玩，而毫无疑问地，除了神圣魔法外也得开始接受行为礼仪的课程了吧。
　　然后……之后会怎么样呢？她会像最大的姐姐斯莉尼娅那样，嫁到谁的家里去吗？说不定嫁的对象会是优吉欧跟桐人其中一个，这有没有可能呢？对这方面的事情，旁边这位玩伴又是怎么想的呢……？
　　「喂，你在发什么呆啊。昨天有好好睡觉吗？」
　　忽然桐人带着诧异的表情靠了过来，于是优吉欧连忙点头回应。
　　「呃、嗯，没问题。……啊，她好像来了。」
　　刚好耳边听到了哒哒哒的脚步声，优吉欧向村子的方向指去。
　　像是把晨雾分开一样现身的爱丽丝，就跟桐人说的一样，她用绸带绑着端整的金发，穿着洁净的连衫围裙——一看就知道得花好一段时间来打扮。优吉欧不由得跟桐人对了个会心的笑容，然后又忍着笑一起大喊：
　　「太迟了！」
　　「是你们两个太早了。真是的，都这年纪了还是像个孩子一样。」
　　没好气地回了一句之后，爱丽丝把右手的篮子递向优吉欧、左手的水袋递向桐人。
　　看见两人反射性地接下东西，然后因其重量沉下腰之后——爱丽丝转身面向出村的小路，弯下腰在脚边摘了一根草穂。她用带着圆球的一端笔直地指着远处的岩山，精神奕奕地大喊着：
　　「那么……出发，去找夏天的冰了！」
　　为什么一直以来都会变成这种『公主跟两位随从』的模式呢，优吉欧抱着这种念头跟桐人交换了下视线，然后追向大步前进的爱丽丝。
　　贯穿村子的这条主路，南侧因为人来马往而被踩得十分坚实，但北侧这边却因为几乎没人使用而有着许多树根碎石，走起来很麻烦。但爱丽丝却迈着完全感觉不出路面恶劣的轻快脚步，哼着鼻歌走在优吉欧身前。
　　应该怎么形容呢，该说是动作很优美吧——优吉欧这么想着。直到数年前为止爱丽丝偶尔会跟村里那些顽皮的家伙们一起玩剑术游戏，那时她总是拿着一根纤细的弯树枝，优吉欧也好桐人也好，不管挑战多少次都会被轻易放翻。而相对的是他们两人拿着的木棒，总是像跟风精战斗一样可悲地划过空气。如果一直像那样修行下去的话，爱丽丝说不定还能成为村子里第一个女剑士。
　　「剑士啊……」
　　优吉欧小声地在口中念叨着。
　　直到被授予巨树刻痕手这个天职之前，说不定我也能——如此漠然地想象过的、乱七八糟的梦想。村子里的男孩子都会梦想着被选拔为卫士，不是用削去树皮制成的木剑，而是用赐下的——虽然旧了点却是真正的武器——的钢剑，每天练习真正的剑术。
　　不止是这样。北方村落的卫士们，每年秋天都能前往南方参加扎卡利亚街道举办的剑术大会。在那里夺得个什么名次的话，就能提拔成街上的卫兵——那代表着被承认为名符其实的真正剑士，还能得到央都锻冶工房制造的制式剑。梦想到这里还没完结。如果在卫兵队出人头地的话，还能去到央都，参加在皇帝陛下的面前举办的御前武术大会（很久以前，贝尔库利正是在这个大会上打入了八强）。
　　然后就是终极的、齐集了真正的英雄们的，神圣教会所举办的《四帝国统一大会》。只有胜出这场连神都会注目的战斗，才能被任命为所有剑士的顶点、带着守护世界秩序的神圣使命、有时会骑着飞龙前往与『暗之国』的恶魔们战斗的，整合骑士——
　　再之后的事就连想都想象不出来了，但，如果可以的话——优吉欧有时会不自禁地去想象。如果可以的话，爱丽丝并不是作为剑士而是作为见习神圣术士离开了村子，前往扎卡利亚街道的学校，甚至连央都的魔法院都说不定能进得去。那个时候在她身边的，是作为护卫、穿着绿色跟淡茶色卫兵队制服、带着光辉闪闪的制式剑的自己……
　　「那个梦想，还没到真正结束的时候啊。」
　　走在一旁的桐人忽然小声说了句，把优吉欧吓得一下子抬起头来。桐人似乎是从那声小小的叹息里猜出了他在妄想些什么。还是老样子直觉过人啊，优吉欧边这么苦笑着想着，边低声回话：
　　「不，已经结束了。」
　　是啊，已经过了能做梦的时期了。被授予村子卫士的天职的，是现卫士长的儿子金古跟他的两个小弟（明明那三个家伙的剑术根本比不上优吉欧跟桐人，更别说跟爱丽丝做比较了！）。他压抑了一下烦躁的心情，再加倍地把悲观的气息吐了出来。
　　「一旦被授予了天职，就算是村长也改变不了了。」
　　「但有唯一的一种例外情况呢。」
　　「例外……？」
　　「工作完成的情况。」
　　优吉欧再一次为桐人的顽固吃惊，然后苦笑了一下。这个玩伴，还没放弃那大得夸张的野心——代替他去把那比铁还硬的基加斯西达砍倒啊。
　　「只要把那棵混蛋树砍掉的话，我们的天职就完美地完成啦。然后我们就可以自己选择下一个工作了。是吧？」
　　「说是这么说的啦……」
　　「我啊，可是很庆幸我们不是喂羊啊种麦之类的天职的哦。那种工作根本不会有结果，但我们的却不同。绝对有什么方法的。再花三……不，两年把那棵树砍倒，然后……」
　　「然后去接受镇上的近卫兵雇用试验。」
　　「什么啊，你这不是干劲满满的嘛？优吉欧。」
　　「总不可以只让你说些帅气的话啊。」
　　开了几句玩笑之后，不可思议地，优吉欧开始觉得这并不是什么不可能的梦想。想象着他们带着被授予的制式剑回到村子时，金古他们那瞪大的眼珠——当两人这么笑着走着的时候，走在前边的爱丽丝忽然转过脸来。
　　「那边的，在说什么悄悄话呢？」
　　「没、没啦，没说什么。是在说什么时候吃午饭呢～对吧？」
　　「嗯，嗯。」
　　「真服了你们。我们才刚开始走吧？比起那个，你们看，可以看到河了。」
　　看向爱丽丝的草穂所指的方向，可以看见路的尽头连接着一座巨大的木桥。那是横跨鲁尔河的北露莉德桥。过了那座桥之后，再往前走一阵就到北之岭了。当然，他们三人的目标不是那座山岭，而是河的源头。
　　从桥的两旁下去，河两边都有着满是草丛的小路。因为经常会来这里钓鱼，所以他们轻车熟路地走了下去。
　　优吉欧在河边跪了下来，把右手伸到哇啦啦地流着的透明浅水里。毕竟都到夏天了，初春时还是冰冷的河水现在已经带上了些许热度。虽然一下子脱光衣服跳进河里应该会很舒服，但在爱丽丝面前可干不出这种事。
　　「完全不像是会有冰块流下来的水温啊？」
　　回头去说了这么一句，桐人就嘟起嘴来反驳了。
　　「不是早说了要去源头的洞窟里才行的嘛。」
　　「要去也没所谓啦，但到傍晚的钟响起时还没回到去的话会挨一顿狠骂的吧。嗯……索尔斯到天空正中的时候，我们就该开始回程了。」
　　「只有这样了呢。既然这样的话，我们就走快点吧！」
　　爱丽丝沙沙地踏着杂草快步走了起来，而两人也连忙跟了上去。
　　左侧有着像伞一样伸展出来的树枝遮住阳光，而右侧有着河面透上来的凉意，因此三人在索尔斯开始爬升之后还是走得很轻松。约一Mel宽的河岸被短短的一层软草覆盖，也几乎没有能绊倒人的石洞。
　　明明是如此方便的道路，仔细想起来自己居然没离开过北露莉德桥啊——优吉欧有点不可思议地想着。对村子的规矩、还有对教会的禁忌目录的恐惧，也许已经在不知不觉间渗入了心灵的深处。明明跟桐人两人都已经被大人们习惯性地关注着、抱怨着了，回想起来两人却从来没有真正违反过规矩跟禁忌。毫无疑问，今天这小小的冒险，比起以往的任何一次都更接近禁忌的底线。
　　事到如今不安才开始涌上心头，但看向前边走着的桐人跟爱丽丝，两人居然在漫不经心地合唱着牧羊歌。真是的，这两个家伙，该不会从来没为什么而担心过吧？他叹着气想道。
　　「喂，等等啦。」
　　听见他的叫声，两个人依然没停下脚步，只是把头转过来看向优吉欧。
　　「什——么？」
　　他试着对侧过头来的爱丽丝摆出副担心的样子，怀着吓吓她的想法问：
　　「已经离开村子一段距离了吧……这附近会不会出现些危险的野兽啊？」
　　「咦——？我是没听说过啦。」
　　爱丽丝把视线投到桐人那边，而桐人也侧头回忆着。
　　「嗯……多尼斯迪家的老爷子是说看过好大的一只长爪熊啦，那是在哪里来着？」
　　「东边大苹果树那一带吧。再说，那都是十年前的事了。」
　　「这一带的话，最多也就是有红毛狐跑出来而已吧。真是的，优吉欧你太胆小啦。」
　　 两人一起啊哈哈地嘲笑着，这让优吉欧开始郁闷起来。
　　「说……说得太肯定了吧，你们两个不也是第一次来到村北这带嘛。我是在说再小心点会比较好而已啦！」
　　他如此反驳，但出乎意料地桐人反倒是露出了恶作剧的神色。
　　「嗯，这么说起来的话。你们知道吗？听说这个村刚建立的时候啊，有时会有暗之国的哥布林【Goblin】啦半兽人【Ork】之类的跑到山这边来，把孩子抓走的哦。」
　　「什么啊，你们两个居然合伙来吓我。我也知道啊，最后是央都来了一个整合骑士，把哥布林的老大消灭了吧？」
　　「——『从那天开始，天气晴朗的时候，都能看到在终结山脉的高空上有一位白银的龙骑士在飞翔』。」
　　桐人说出了村子里只要是孩子都知道的童话的最后一段，然后把视线投往那边。优吉欧跟爱丽丝的视线也被引往不知不觉间已经能看得很清晰的巨大岩山，往上方的晴朗天空看了好一段时间。
　　说不定能在云彩之间看到那条闪闪发光的飞龙——虽然一瞬间有了这种想法，但不管再怎么看天空中都没有什么显眼的东西。三人看了一下彼此，然后笑了出来。
　　「——终究是童话呢。我想啊，洞窟里边的冰龙也是之后编出来的故事啦，说不定就是贝尔库利本人编的。」
　　「喂喂，在村子里说这种话的话村长的拳头可是会打下来的哦。毕竟贝尔库利是村子的英雄吧。」
　　向发话的优吉欧露了个笑脸之后，爱丽丝加快了脚步。
　　「去看看的话不就知道啦。你们两个，再慢吞吞的话中午之前可是到不了洞窟的啊！」

　　——话又说回来，实际上优吉欧并不认为只是半天就能走到《终结山脉》。终结山脉可是真真正正的世界的尽头，也就是这个由神圣教会跟四帝国组成的人类国度的终点。就算露莉德是边境上最北的一个村子，尽头这种地方怎么可能会是几个孩子徒步能走过去的呢。
　　所以，在太阳到达中天之前一点点的时候，看到忽然变窄的鲁尔河消失在山崖边一个开口甚大的洞窟里时，优吉欧真的被吓到了。
　　到刚刚为止都在左右两边茂密展开的森林忽然间截断，眼前只能看见灰色的岩石凹凸不平地往上延伸。抬头往上看去，虽然离那条切裂天空的棱线还差很远，但这座岩山毫无疑问是那片层层叠叠的山脉的一端。
　　「这就是……终结山脉吗？」
　　桐人似乎也无法相信眼前所看到的东西，张大着嘴巴却只是发出了微弱的声音。同样地，爱丽丝也把湛蓝的瞳孔睁得大大的，然后轻轻地翻动嘴唇。
　　「难道说……在那座山的另一边，就是暗之国吗？你看……我们几个，还只是走了五个小时多一点吧。这点时间连去扎卡利亚镇都不够啊。露莉德真的……真的是在——世界的角落上呢……」
　　实际上，让优吉欧最为惊讶的是，为什么这件事他们居然都不知道呢？不——该不会村子里的大人们谁都不知道终结山脉原来就在这么近的地方吧？难道说三百年的历史里，跑出村子北部那广阔的森林的，除了贝尔库利以外就只有我们了吗……？
　　总觉得很奇怪。这种感觉忽然袭上优吉欧的心头。但是，到底是哪里很奇怪呢——他也搞不清楚。
　　大人们总是日复一日地，在固定的时段起床、吃着同样的早餐、像昨天那样耕田放牧、前往铁匠铺或纺衣店。虽然刚才爱丽丝说了五小时的话连去扎卡利亚镇都不够，但实际上爱丽丝也好桐人也好优吉欧也好，当然都是从来没去过那个城镇的。只是从大人那听说，沿着南方的街道骑马从早上跑到傍晚，才能到达那个名为扎卡利亚的镇子。但是，说着这些话的大人们里边，真正到过那个城镇的人，到底存不存在呢……？
　　在优吉欧心中那混乱的疙瘩纠结成形之前，就被爱丽丝用一句「总而言之」吹淡了。
　　「——总而言之，都来到这里了，怎么也得进去里边看看呢。在那之前，我们先来吃便当吧。」
　　说完之后，她从优吉欧手中接过篮子，在矮草地跟灰沙地的交界处附近蹲了下来。等了很久啦、肚子饿死了，被桐人的欢呼催促着，优吉欧也坐到了草地上边。派那美味的香气把胸中疑问一口气扫光，而胃部则是忽然想起来似地申诉着饥饿。
　　爱丽丝先是啪啪地击退了优吉欧跟桐人争先恐后地伸出来的手，然后逐一点开食物的《窗口》。确定所有食物都还有足够的天命之后，才一一把鱼跟豆的派、苹果跟核桃的派还有桃的干果分给两人。然后她又把袋子里的希拉尔水倒到木制的杯子里，开始确认水有没有变质。
　　终于得到进食的许可之后，桐人连我开动了也没空说便往嘴里塞满了东西，然后才用含糊不清的嘴巴说话了。
　　「要是在那边的洞里……找到冰柱的话，明天的午饭就不用这么慌慌张张地吃了呢。」
　　喝水把嘴里的东西冲下去之后，优吉欧侧过头回答了。
　　「不过啊，认真想想的话，就算我们真的拿到冰了，但冰本身的《天命》又要怎么保持呢？要是明天中午之前就融了的话那不是什么意义都没有吗？」
　　「呜……」
　　那还真是没想到啊，桐人用皱起的眉头传达出这句话，但爱丽丝却是一本正经地回答说：
　　「用最快的速度赶回去，然后放到我家的地下室的话，一晚还是没问题的。真是的，你们两个啊，这种事一开始就要想好的吧？」
　　见自己的马虎又像以往一样被指责了，为了掩饰窘迫，优吉欧跟桐人只好专心于进食。虽然没必要配合他们两人的速度，但爱丽丝也用比平时快得多的速度吃光了派，喝完了希拉尔水。
　　在把包着食物的餐巾叠好放回空溜溜的篮子里之后，爱丽丝站了起来，拿着三个杯子走到身旁的河面，用河水快速地冲了一下。
　　「呜……」
　　发出一声怪叫之后，冲洗完毕、回到这边来的爱丽丝，把在围裙上擦干的手向优吉欧摊开。
　　「你们看，河里的水好冰啊！就像冬天里的井水一样。」
　　顺着她的话一看，她那小小的手掌都变得通红了。优吉欧下意识地伸出双手包着爱丽丝的手，确实感到一股凉丝丝的气息从那传来。
　　「等……别这样啦。」
　　脸上也变得跟手掌一样红的爱丽丝迅速抽回了双手。然后优吉欧才终于发现到自己做了平时绝对不可能做出来的事，一下子慌了神。
　　「啊……不，那个……」
　　「好啦，我们也差不多该出发了吧，两位先生女士。」
　　你就打算用这种话来救场吗，轻轻往坏笑着的桐人的脚踢了一下之后，优吉欧像是要掩饰自己的窘迫一样用粗暴的动作捡起水袋担到肩上。然后他就这样头也不回地往洞窟入口走去。
　　跟他们之前一直追着的透明浅流相比较，谁都会怀疑眼前这小小的水流是否真的就是鲁尔河的源头吧。河面只有大约一Mel半宽。穿过高崖从洞窟里涌出的水流的左侧，有着跟河面差不多阔的岩路，似乎能走着进去洞窟里边。
　　把右脚踏上三百年前卫士长贝尔库利可能踩过的岩石上后，优吉欧迟疑了好一阵，然后才一口气往洞窟内部走去。周围的气温忽然下降了，让他不由自主地搓了搓裸露的胳膊。
　　确认后边两人的脚步声跟了上来之后，他又往前走了十来步。
　　然后优吉欧才发现到自己又忘记了一件重要的事，于是他垂头丧气地转过了头。
　　「糟糕了……我根本没带灯来啊。桐人呢？」
　　明明只是从入口前进了五Mel左右，周围已经暗到连两人的表情都判断不清了。洞窟里漆黑一团，在对居然忘记这么理所当然的事的自己感到绝望的同时，他把希望托付到伙伴的机灵上。但回答的却是「你忘了的事情我怎么可能记得啊！」这种没出息的话。
　　「我……我说啊，你们两个……」
　　到底这是今天第几次听到爱丽丝叹息呢，边这么想着，他看向那微微发着光的金色长发。爱丽丝摇了好几次头，然后把手伸入围裙的口袋里，拿出了一根细长的什么东西。仔细一看，才发现那是冒险出发时她摘下来的草穗。
　　爱丽丝右手拿着草穗，把头的一端放到左手掌心，然后闭上了眼睛。然后她翻动小巧的嘴唇，唱起节奏近似唤出《窗口》时的圣句、但却长上很多的，由不可思议的音节组成的句子。
　　最后她用左手迅速地完成了一个复杂的印记，然后草穗头上的圆球开始发出蓝白色的光辉。光辉逐渐增强，在洞窟里照亮了一长段距离。
　　「哇！」
　　「哦哦……！」
　　桐人跟优吉欧情不自禁地发出了一声异口同声的感叹。
　　虽然两人都知道爱丽丝有在学神圣术，但像这样看到她真的用出来可以说是头一回。按照修女阿萨莉亚的教导，一切的术式，也就是向生命神丝提西亚祈祷的神圣术、基于七元素神的力量释放的精术——皈依暗之神贝库塔的怪物们用的暗黑术除外——都是用于守护世界的平稳与安息的存在，绝对不能随便使用。
　　修女跟作为她徒弟的爱丽丝只有在村子里出现药物治不好的病人跟伤者的时候才会用上神圣术。这种事优吉欧当然也知道，因此他不禁向让草穗发出魔法光辉的爱丽丝问道：
　　「爱、爱丽丝……为了这种事而使用魔法，没问题吗？不会遭到天罚什么的……」
　　「哼，这种程度就要受天罚的话，我到现在至少挨过十次左右的雷击了吧。」
　　「……」
　　那是什么……在他想这么问出来之前，爱丽丝把右手那棵发出光辉的草伸向优吉欧。反射性地接过草穗之后，才在心里发出了「咦咦」的声音。
　　「让、让我来拿吗！？」
　　「当然了。你打算让柔弱的女孩子走在最前边吗？优吉欧在我前边，桐人到我后边。时间宝贵，加快脚步往前走吧！」
　　「好、好的！」
　　被她的气势所压，优吉欧只好转身高举草灯，战战兢兢地往洞窟深处走去。
　　虽然内部的结构拐弯抹角，但道路还是保持着一定的宽度往内延伸。略带青蓝的灰色岩石表面似乎涂了一层水那样反射着光芒，摇晃着的光芒有时让人误以为灯光没照到的地方有什么小动物在动。天花板上挂着一些形状不可思议的尖岩，而地上也对应着有石笋向上生长。
　　然而，不管再怎么仔细寻找，还是完全看不见像是冰的东西。
　　再往前走了五分钟左右，优吉欧回头开口说：
　　「呐……桐人你不是说过，进到洞窟之后马上就能看到冰柱的吧？」
　　「我有说过那种话吗？」
　　「说过了！」
　　优吉欧向装傻地斜开视线的伙伴逼近一步，但爱丽丝马上抬起右手阻止了他。
　　「等一下，把灯拿过来看看。」
　　「……？」
　　按爱丽丝说的，优吉欧把右手的魔法光芒靠近了她的脸。然后她把嘴张成圆形，向着灯光哈地吐了一口气。
　　「啊！」
　　「看得见对吧？像冬天一样，吐出来的气会变白耶。」
　　「嗯，真的呢。难怪从刚才开始就觉得冷了……」
　　无视任性地抱怨着的桐人，优吉欧跟爱丽丝都紧张地点了点头。
　　「这个洞窟里边的气候就跟冬天一样啊。那么冰也是一定有的吧。」
　　「嗯。那我们再往前走走看吧。」
　　优吉欧转身回去，把魔法灯伸向似乎越来越宽的洞窟深处，谨慎地继续前进。
　　耳中听到的，只有三人的皮靴在岩石上走动，还有地下水的小溪流动的声音而已。应该已经很接近源头了，但水势却完全没有和缓的迹象。
　　「……如果有条船的话，回去会轻松很多吧。」
　　听见队伍最后的桐人毫无紧张感地开口了，优吉欧只能以严厉的口气让他安静下来。现在他们已经远超预定地深入洞窟了。虽然想着不太可能吧——
　　「——我说，如果龙真的跑出来了，怎么办？」
　　像是看穿了优吉欧的想法一样，爱丽丝低声说。
　　「那时嘛……也只能逃了吧……」
　　优吉欧同样小声地回答，但那也被桐人白痴一样的大音量盖过了。
　　「没——问题的啦。贝尔库利之所以被龙追杀，也是因为他偷了龙的宝剑吧？不管怎么说，只是拿几根冰柱的话不会对我们怎么样吧。——嗯，不过呢，如果可以的话真想拿一片掉下来的鳞片啊……」
　　「喂，你在想什么啊桐人！」
　　「你想想看，如果我们拿着真的见到龙的证据回到去，金古他们一定会羡慕死的吧？」
　　「这可不是开玩笑的！先说好了啊，如果你被龙追杀的话，我们可是会马上扔下你逃跑的啊。」
　　「喂，你太大声啦优吉欧！」
　　「我说啊，还不是你说了些奇怪的事……」
　　忽然脚下传来个奇怪的声音，吓得优吉欧闭上了嘴巴。似乎是「咔嚓」的一声，踩碎了什么的声音。他慌慌张张地把右手的光源靠了上去，确定了右脚下边发生什么事之后，便不由自主地叫了起来。
　　「啊，你们看！」
　　爱丽丝跟桐人都弯下腰来，向他指的地方看去。在灰色光滑的岩面上有着一摊积水，而积水的表面上结了一层薄薄的冰。优吉欧伸出手指，把其中一片透明的薄膜捡了起来。
　　把那放到掌心之后，薄膜在几秒内就融化了，但三人相互看了一眼之后却都情不自禁地笑了起来。
　　「不会有错的，是冰。在这前边应该有更多吧。」
　　边说着，优吉欧把灯向四周照去，果然有好几个结着冰的水滩反射出青蓝的光芒。而且，在漆黑的洞窟之中，深处传来的是——
　　「啊……总觉得，那边有好多的光——」
　　正如爱丽丝所说，每当优吉欧轻轻一动右手，那边就有无数的小光点闪动起来。三人都把龙的事完全抛到脑后，小跑着前往那个方向。
　　大概得跑上一百多Mel才能到吧，在他们这么想着的时候——忽然，左右两边的岩壁消失了。
　　同时，让人窒息的梦幻般的景色，在三人面前拉开了幕布。
　　好广阔。这是一个让人无法想象是地下洞窟的、巨大的半圆形空间。这绝对比村里教会前的广场大上五倍还不止。
　　带着弧度向上弯曲的岩壁也再不是像之前那样带湿度的灰色，而是覆盖着一层浅蓝透明的结晶。而地面上则是让人能马上理解到这就是鲁尔河的源头的、巨大的池——不，这应该说是湖了。不过，水面一点波纹都没有。那是因为从岸边到中央都结着厚厚的一层冰。
　　带着白色雾气的冰湖上，到处都立着远远高于优吉欧三人的、形状怪异的柱子。那些上方尖尖的、菱角分明的柱子正是他们要找的冰柱。看起来简直就像以前加里塔爷爷炫耀的水晶原石一样，优吉欧如此想着，不过这些更大、更美。无数的、深邃透明的青色冰柱，吸收着优吉欧握着的草穗发出的魔法光辉，然后把光往六个方向放射——然后光又开始反射，让这广阔的半球形空间全体都透出朦胧的光辉。越接近湖中心冰柱就越密集，正中有什么则是完全看不穿。
　　周围都是冰。一切都是由冰制成的。仔细一看，连周围的墙上覆盖的都是极厚的冰板。冰层往上延伸，在遥远的高度上合拢成为天花板，把这个空间封闭起来。
　　三人连刺骨的寒意都忘却了，只是边吐着白气，边呆呆地站在那里。终于，爱丽丝带着颤抖的声音说话了。
　　「……有这么多的冰，都足够把村里所有食物都保存下来了吧。」
　　「还不止呢，让整个村子变成冬天一段时间都够了。——我说，再往里边走走吧？」
　　在话还没说完之前，桐人就前进几步踏上了冰面。冰面似乎结得很厚，完全听不见有吱嘎的声音。
　　要是平时的话，优吉欧在这种情况下都会扮演劝诫的角色，但这次真是完全被好奇心压倒了。搞不好的话，里边真的会有龙存在……？只要想到这里，他就无论如何也忍不住进去看一看的心情。
　　优吉欧高高地举起魔法灯来，跟爱丽丝一起向桐人追去。带着不发出脚步声的慎重，在一个个冰柱的阴影中往湖中心移动。
　　太厉害了，要是真能看到龙的话——优吉欧开始想着。如果真看到了的话，这次我们的冒险，搞不好会变成流传几百年的故事吧？如果，仅仅是如果，我们能做到贝尔库利都没做到的……拿出一个龙的宝藏带回村子里的话，村长会不会重新考虑我们的天职呢……？
　　「呃。」
　　在前进的同时，优吉欧不知不觉间开始编织起自己梦想。因此桐人忽然停下时，他就撞到桐人的后脑勺上，皱起了鼻子。
　　「喂，干嘛忽然停下来啊桐人！」
　　但是，他的伙伴并没有回答。正在优吉欧觉得奇怪的时候，桐人的喉咙中发出了呻吟般的低语。
　　「……这是什么啊……」
　　「咦……？」
　　「到底是怎么回事啊，这玩意！」
　　跟旁边的爱丽丝对了一下眼神，优吉欧走到桐人身边往前方看去。
　　「你到底想说什么啊——」
　　跟优吉欧一起看到那个东西之后，爱丽丝马上吞下了语尾。
　　在视线前方的是一座骨山。
　　淡蓝的、冰质的骨。与其说是冰，不如说是水晶的雕刻。一块块都是如此巨大、又是各种形状的无数的骨组合在一起，形成一座三人高的小山。在山的中央，有一个巨大的骨块庄严地宣告着这是什么东西的骨。
　　那是头骨——优吉欧一眼就看了出来。有着空虚的眼窝、也有着鼻孔。在后侧长着长长的像是角那样的东西，前伸的颚骨上排着剑锋一样的无数的牙齿。
　　「龙的……骨头？」
　　爱丽丝低声说道。
　　「死了吗……？」
　　「啊……不过，并不是普通的死法。」
　　桐人回答的声音似乎已经平静下来了，但优吉欧却从那听出一种平时他几乎没表露过的，某种激烈的情感。
　　桐人往前走了几步，捡起了脚边那应该是龙的前脚的巨大钩爪。
　　「看……伤痕累累，而且爪端也被切了下来。」
　　「跟什么战斗过吗……？但是，能杀掉龙的生物什么的……」
　　优吉欧的心里，也浮现了跟爱丽丝一样的疑问。说起龙的话，那不是栖息在包围世界的终结山脉上，从暗之势力里守护人类国度的、世上最强的崇善守护者吗？是说有谁把它杀掉了吗……？
　　「这不是跟野兽、或者其他龙战斗留下来的伤口。」
　　桐人用指尖抚摸着青色的钩爪，慢慢说道。
　　「咦？」
　　「这是剑伤。杀掉这头龙的是人类。」
　　「咦……咦？不过……想想看，在央都御前大会里赢了这么多次的英雄贝尔库利在龙的面前也只能逃跑吧。普通的剑士，怎么可能做到这么夸张的……」
　　忽然间，爱丽丝像是想到什么似的闭上了嘴巴。片刻的静默，在已经成为巨大坟墓的冰湖上扩散开来。
　　「……整合骑士……？杀掉这头龙的，是教会的整合骑士……？」
　　终于，爱丽丝把她的想法说了出来。

=========================

　　3

　　身为法律与秩序的完美具现者的整合骑士，杀死了同样作为崇善象征的龙。对于至今十一年里一次都没怀疑过世界架构的优吉欧来说，这种可能性几乎不可理解。在为这无法视而不见、也无法理解分析的问题而苦恼的同时，优吉欧像是期求着答案一样把视线投往身边的伙伴。
　　「……搞不懂。」
　　从桐人的话里，能感觉出他的脑子里也是一团乱。
　　「作为可能性……也许暗之国也有个强大的剑士，然后是那家伙杀死了龙……不过，如果是那样的话……至今为止从来都没有暗之军团翻过山脉攻打过来，这不是很奇怪吗？——不管怎么说，至少这不像是以宝藏为目标的盗贼干的吧……」
　　停下话头之后，桐人往龙的遗骸走近，从堆积的青色骨山底下拔出了一根长长的什么东西。
　　「呜……见鬼一样的重啊……」
　　摇摇晃晃地用双手举起来之后，桐人把那东西转到优吉欧跟爱丽丝面前。那是一柄有着白皮鞘跟白银柄的长剑。鞘口附近有着异常精致的青蔷薇浮雕，一眼就能看出这把剑比村里任何一把都要高级得多。
　　「啊……这个，难道就是……」
　　爱丽丝屏住呼吸低声说着，而桐人则是点头同意。
　　「嗯。应该就是贝尔库利想从睡着的龙身下偷出来的《青蔷薇之剑》了吧。……呜，撑不下去了……」
　　歪着脸的桐人一松手，长剑就马上带着重重的钝响掉到了脚边。连厚厚的冰面都被砸出了一条裂痕，看来它有着跟那华丽的外表不符的惊人重量。
　　「……你打算拿这剑怎么办啊？」
　　「不行不行，凭我们无论如何都拿不回去的啦。毕竟我们每天都会被喝骂说连那把伐木斧都搬不动呢。不过……骨山下边是还有不少其他的宝藏啦……」
　　「……嗯。无论如何，都提不起精神去拿那些东西呢……」
　　看着堆积起来的青骨山，三人同时点了点头。要是从睡着的龙眼皮底下偷偷拿到什么小东西的话，那就可以成为向其他小孩子炫耀的冒险故事；但要是在这种情况下拿走宝物的话那就是单纯的盗墓者了。那是卑鄙的盗贼们才会干的行为。
　　优吉欧又看了两人一次，重重地点了点头。
　　「就按之前的计划，只拿些冰走吧。那样的话，就算龙还活着也会同意的，一定。」
　　说着，他走到身边最近的冰柱旁，用力往底下那些像新芽一样冒出来的无数小六角柱踢去。捡起那些随着咔嚓一声清脆地掉到地上的冰块，递给爱丽丝之后，她马上打开空空如也的篮子，把冰块收了进去。
　　接下来一段时间里，三人只是专心地弄碎冰柱再把它放进篮子里。把一根大冰柱底下清干净之后，就走到下一根旁边，继续做同样的事。花了三十分钟左右之后，大大的篮子里终于装满了青蓝透明有如宝石一般的结晶。
　　「嗯——哼，哈。」
　　使劲地提起了篮子之后，爱丽丝凝视了好一会腕中的光之结晶。
　　「……真美。一想到拿回去的话它就得融掉，总觉得很浪费啊。」
　　「拿回去的话就能让我们的便当放得更久，那不就不浪费了嘛。」
　　爱丽丝听见桐人的话后马上板起了脸，把篮子递向黑发的少年。
　　「咦，回去时也是我拿着？」
　　「这不是当然的嘛。这还挺重的呢。」
　　看着又打算惯例地开始吵架的两人，优吉欧苦笑着开口制止：
　　「我也帮忙，一会轮流拿吧。——比起这个，再不开始回去的话，太阳下山之前回不到村子的吧。进到洞里之后应该已经呆上快一个小时了吧？」
　　「啊……看不见太阳，弄不太清楚时间呢。有什么能用的魔法吗？可以确认现在是什么时间的。」
　　「没——有那种东西啦！」
　　爱丽丝生气地别过脸，望向广阔的冰之广场一边的细缝似的出口。
　　接着又回过头来，望向正对面的另一个出口。
　　然后，她皱起眉头说：
　　「——呐，我们是从哪边进来的来着？」
　　优吉欧跟桐人同时带着满面自信往来的方向一指。然而，他们却是各自指向不同的出口。


　　有「沿着三人的足迹就能回去了」这样的主意（光滑的冰面上连一点足迹都没有）；有「跟着水流走就能到出口了」这样的主意（两边都有水流）；有「龙的头骨看着的那边是出口」这样的主意（桐人是这么认为的但其他两人否决了）。在浪费了十来分钟的时间讨论这些后，爱丽丝终于说出了一个似乎可行的办法：
　　「你看，优吉欧之前不是踩碎了一个水滩上的冰面嘛。从出口往前走一段路，要是有那个的话就是走对了。」
　　原来如此，说起来还真是这样。带着自己没想到这点的尴尬，优吉欧点了点头。
　　「好，既然定下来了，就先从近的那边走走看吧。」
　　「我倒是觉得另一边的才是出口啊……」
　　优吉欧往还在唠唠叨叨着的桐人背后一推，重新举起右手拿着的草穗，往前方的水路走去。
　　离开了反射着灯光的冰柱堆之后，明明之前还觉得很可靠的魔法灯光，一下子显得让人不安起来。三人也不知不觉间加快了脚步。
　　「……真是的，居然搞不清楚怎么回去，这不跟故事里的贝林兄弟一样了吗。要是我们也像他们那样在路上撒下果实就好了。洞窟里又没那些会吃果实的鸟儿。」
　　桐人的俏皮话似乎也没往常那么有精神了，想到这个天不怕地不怕的伙伴也会有不安的时候，优吉欧反而觉得轻松了一点。
　　「说什么傻话呢，明明根本没带什么果实。现在才来吸取教训的话，要不要把你的衣服放在岔路口上啊？」
　　「饶了我吧，会感冒的啦。」
　　在桐人故作声势地打了几个喷嚏之后，爱丽丝敲了他的背一下。
　　「够啦，别干些傻事了，给我好好看着地面啊。要是看漏了就麻烦了……等等，话又说回来……」
　　爱丽丝顿了一顿，弯起了弓形的眉头。
　　「呐，差不多是这么一段距离吧？还没看到碎冰啊……果然还是另一边才对吗？」
　　「不对呀，还要往前一点吧？……啊，等等，静一点。」
　　忽然桐人把手指伸到嘴唇上，于是优吉欧跟爱丽丝都把想说的话吞下肚子里，按他说的竖起两耳倾听。
　　在哇啦啦地流着的地下水的声音之中，确实能听到别的什么声音。那是时高时低的、像是悲鸣的笛子一样的声音。
　　「啊……是风声？」
　　爱丽丝低声说道。确实，优吉欧也觉得这声音跟风吹过树梢发出的声音很像。
　　「离外边很近了！果然是这边啊，快走吧！」
　　优吉欧带着安心叫出声来，小跑着往前走去。
　　「等等，跑太快的话小心摔倒啊！」
　　虽然嘴上这么说着，爱丽丝也加快了脚步。在她身后，低头想着什么的桐人也跟了上来。
　　「不过……夏天的风会发出那种声音吗？总觉得……像是冬天的寒风似的……」
　　「山谷附近的话会发出那种声音的啦。总而言之，快点离开这种地方吧。」
　　随着右手灯光的激烈摇晃，优吉欧小跑着往前迈进。不知不觉之间，想快点回到村子、回到熟悉的家里的心情开始膨胀起来。从爱丽丝那讨来一块冰给妈妈看看的话，她一定会很惊讶的吧。今天这惊险无比的大冒险，一定能成为将来一段时间内的大话题的。
　　果然还是带走一枚古代银币比较好啊……在这么想着的时候，前方远处的黑暗之中，出现了一点细小的光辉。
　　「是出口啊！」
　　在叫出来的同时，心里也在想着「糟糕」。因为那道光怎么看都带着赤红的色彩。进入洞窟时才是中午过一点，虽然觉得在里边只是过了最多一小时，但看来在地下世界里呆的时间出乎意料地长。要是索尔斯已经沉入西方了的话，那得用最快的速度才能在晚饭之前回到村子里了。
　　优吉欧再次加快了速度。高亢的风声已经压过了河流的水声，在洞里回响着。
　　「喂……等、给我等一下！太奇怪了，竟然已经是傍晚了……」
　　身后跑着的爱丽丝发出了不安的叫声。但是，优吉欧并没停下脚步。冒险已经玩够了。现在的他，只想尽快回到家里——
　　往左拐、往右拐、再往左拐了一次之后，终于三人的视野都充满了赤红的光辉。再走几Mel就是出口了。不自禁地眯起习惯了黑暗的眼睛，优吉欧减慢速度又往前走了几Mel，然后停了下来。
　　洞窟在这里终止了。
　　但是，在眼前展现出来的，并不是优吉欧所知道的世界。
　　天空是赤红的一片。但是，那不是夕阳的颜色。应该说，索尔斯根本没在天空上。那是像被熟透了的鬼灯笼果的汁水所染——或者说，像是泼上了远古的血液那样的、暗淡阴沉的红色。
　　而地面是黑色的。远方看到的异常尖锐的山脉也好，覆盖着眼前这片山丘的奇妙形状的岩石也好，连这边那边视野里的水面，都带着木炭一样的黑色。只有到处都长着的干枯树木的表面，是像打磨过的骨那样的白。
　　像是想把一切都切碎的风吹过枯树的树梢，发出悲鸣一般的悠长声响。而风声带来了遥远彼方的什么声音——那像是什么巨大野兽的咆吼声，就这么传到三人脚下。
　　这种地方、这种被所有神明遗弃的世界，不可能是优吉欧他们生活着的人类国度。那么，这就是——三人现在看到的，这片景色就是——
　　「Dark……Territory……」
　　微微颤抖着的桐人的低语，才刚吐出就被风吹散了。
　　神圣教会的威光无法企及的地方、信奉暗之神贝库塔的魔族之国、之前都以为只在童话以及老人们的故事里存在的世界，现在就在几步之前的地方。光是想到这一点，优吉欧就连骨髓都被冻僵了。就像是这些有生以来从未接触过的情报一下流进心里某个从来没使用过的区域，因此他连自己的思考都无法处理了——
　　禁忌……教会的禁忌就在伸手可触的距离内。目录第一页上记载着的、『禁止越过终结山脉进入暗之国』的语句，在脑海里带着凶恶的光辉滚动着。
　　「不行……要是再继续前进的话……」
　　优吉欧终于翻动了嘴唇，吐出了话语。他伸开双手，阻止了背后的桐人跟爱丽丝继续往前。
　　正是在这时候。有一种像是金属相撞的声音，在遥远的上方响了起来，让优吉欧吸了一口冷气。他反射性地向红色天空看去——
　　在血红色的背景里，能看到白色与黑色的身影在纠缠着。虽然看起来像豆粒那样小，但那是因为他们在可怕的高空上飞行着吧。光是看形状，就让人觉得他们实际远远超出人类大小。两色的什么东西——什么人，正激烈地交替位置，远离、拉近，在交错的瞬间发出断续的金属声响。
　　「是龙骑士……」
　　旁边一起看向空中的桐人说话了。
　　正如他所说，两色的飞行物体，都是有着长长的头跟尾、带着三角形双翼的巨大的飞龙。然后在它们背上，能清晰地看到架着剑和盾的骑士的身影。白色的龙上骑着白银盔甲的骑士，黑色的龙上骑着漆黑盔甲的骑士。就连握着的剑也不同，白骑士的剑上放着耀眼的光芒，而黑骑士的剑上则是放着混浊的瘴气。
　　每当两名龙骑士挥剑互击的时候，都会响起有如雷击的金属音，飞散出大量的火花。
　　「白色的一边是……教会的整合骑士，对吧……」
　　跟在爱丽丝的低语之后，桐人用同样嘶哑的声音回答了。
　　「应该……是吧。黑色的是……暗之军团的骑士，吗……？跟整合骑士旗鼓相当……」
　　「怎么会……」
　　优吉欧下意识地发出了声音。
　　「整合骑士是世上最强的。才不会输给什么暗之骑士。」
　　「天知道呢。现在看来，剑技没多少差距吧。」
　　桐人话音刚落，就像听到他的话似地，白色的龙骑士提起龙的缰绳拉开了距离。黑色的龙也为了追上去而伸直了双翼。
　　但是，在双方的距离缩短之前，呼地一声转过身来的白龙弯下了长长的头，在一瞬间里做出了个储力的动作。在它的头往前伸出的同时，从那大开着的双颚之间喷出了蓝白色的火焰洪流，一下包围了黑色龙骑士的整个身躯。
　　「轰」的一声朦胧爆音传到了优吉欧耳边。黑龙痛苦地扭动身体，在空中歪歪斜斜地飞着。而整合骑士没有放过这一空隙，冲锋突击，以大动作的挥剑弹开敌人剑身，然后补上一刀深深地刺穿了黑骑士的胸口。
　　「啊……」
　　爱丽丝发出了小小的一声悲鸣。
　　黑色的龙因双翼被洪洪的烈焰所燃烧而失去了飞行力，划着一条曲线从天上滑了下来。而从它背上甩出来的黑骑士，则是带着一条血沫形成的尾巴，直直地往优吉欧他们所在的洞窟掉了下来。
　　首先是黑色的剑发出干哑的声音插进了混着沙粒的地面。然后是黑骑士碰的一声砸在离三人五Mel左右的地方。最后是滑行到远处的黑龙坠落，发出长长的一声惨叫后就不再动弹了。
　　在全身冻结的三人无声的注目下，黑骑士痛苦地挣扎着，试图撑起上半身。在发出沉重光辉的金属铠的胸部，可以看见一个扭曲并穿入深处的伤口。骑士那被厚厚的面甲遮住的、完全看不见皮肤的脸直直地看向优吉欧他们的方向。
　　他颤抖不已地举起右手，像是寻求帮助那样伸了出去。但马上在铠的喉部喷出了大量鲜血，于是骑士啪的一声摔到了地上。粘稠的红色液体扩散开来，然后被黑色瓦砾的间缝吞噬。
　　「啊……啊……」
　　在优吉欧的右侧，爱丽丝发出了细小的声音。她像是被吸引着一般动起了脚步，晃晃荡荡地向前走去。
　　优吉欧依然无法动弹。但是，左侧的桐人低叫着「不行！！」并伸出手去。
　　但是，他想抓住爱丽丝左手的手指以那么一点点的差距握住了空气。爱丽丝的鞋底，带着异常鲜明的动作，踏过了洞窟灰色岩石跟暗之国黑色地面的交界线，发出唦的一声。
　　在那瞬间，遥远上空盘旋着的白色飞龙，发出了震耳欲聋的尖锐咆吼。
　　优吉欧跟桐人猛然看向天空。同时跨坐在龙背上的白银骑士，也确切地往这边看了下来。优吉欧明显地感觉到，从头盔面甲上十字型的缝隙间降下了让人冻结的目光，穿透了自己。
　　桐人咬紧牙关，再次伸手握住爱丽丝的手腕，喊着：
　　「快跑！！」
　　然后他转过身子，向洞窟深处使劲跑了起来。
　　终于回过神来的优吉欧，也带着苍白的脸色拉上爱丽丝另一边的手，跟桐人肩并肩地拼命跑着。

　　优吉欧已经记不清到底是怎么回到露莉德村的了。
　　回到龙骨长眠的广场再横越过去，冲进正对面的出口之后更是加快了脚步。虽然脚在湿滑的岩面上打滑了好几次，但还是只用了进来时几分之一的时间穿过了长长的洞窟。投身到终于看到的白光之中，他们到达了午后阳光照耀下的森林入口。
　　但是让优吉欧他们深陷其中的恐慌并没就这么消失。现在也是，他们完全抛不开白色骑士会飞越过背后的山脉追上来的想象。
　　在小鸟们平和地交鸣着的树丛下、在小鱼们来来往往的河流旁，三人一言不发地拼命跑着。优吉欧的耳边还回响着爱丽丝的鞋子踩上黑色瓦砾时发出的声音，还有之后飞龙咆吼的声音。
　　当喘着气跑到北露莉德桥、看到河堤上那棵看惯了的古树时，他们浮起的安心感当真是无法用语言形容。三人交互看向对方，终于露出了浅浅的笑容——虽然那明显是强作出来的笑容。
　　在真正的夕阳笼罩下回到村子的广场后，三人在那里道别了。
　　坐上将将赶上的晚餐桌旁，优吉欧一直没有说话。虽然他确信不论哥哥还是姐姐都没做过像今天这样的冒险，但不知为何完全涌不起得意的心情。这双眼在暗之国看到的东西——整合骑士跟暗黑骑士那壮绝的战斗、还有最后感觉到的有如闪电的眼神，恐怕无法用语言表达出来吧。而且也很害怕说起这些话时，家人又会露出什么样的表情。
　　那一晚，早早地爬上床的优吉欧，决定把冒险最后看到的东西全部忘掉。如果不这么做的话，至今为止对神圣教会跟整合骑士抱有的敬畏跟憧憬，恐怕就会变成别的什么东西了吧。

=========================

　　4

　　索尔斯沉下后又升起来——然后又是一如既往的日常。
　　要是平时的话，在休息日的第二天前往工作地点时总会带上些许忧郁。但唯独今天，优吉欧有种松了口气的感觉。冒险就到此为止吧，暂时先认真地完成伐木的工作好了——带着这样的想法，他一步步地走往村南，在麦田跟森林的交界上跟桐人合流。
　　优吉欧发现到，这位长年的玩伴脸上也带着松了一口气的表情。然后他也似乎在优吉欧脸上看到了相同的表情。两人就这样站在那里，像是想掩饰什么似的笑了起来。
　　从森林细路再往前走一点的小屋中拿出龙骨之斧，再走了几分钟之后，他们到达了基加斯西达的脚下。而巨大树身上刻着的斧痕，现在看起来似乎也在向优吉欧说着——这是一如既往的、将来也会持续下去的日常。
　　「好！今天也是，做出完美一击较少的人请客喝希拉尔水啊！」
　　「最近好像一直都是你请客吧，桐人？」
　　完成已经成为了仪式的斗嘴之后，优吉欧举起了斧头。听着最早的一下发出「咚」的一声完美的音色时，他确信今天一定会发挥得很好。
　　在整个上午，两人以平时罕见的高确率往巨树砍入会心的一击。要说原因的话，应该是出自某种挥之不去的想法吧。一旦把注意力从挥动斧头上离开的话，脑海里就会回想起昨天看到的那个情景——
　　正好在两人各做了九组的五十次连续挥斧的时候，优吉欧的胃咕地一声响了起来。
　　擦着汗水抬头一看，索尔斯已经爬升到天空正中了。如果是平时的话，各自再做一组挥斧，就该到爱丽丝拿便当来的时候了。但今天她拿来的会是可以悠闲地吃下去的派跟冰得凉凉的牛奶。光是想象一下，空空的胃就发出了痛苦的呻吟。
　　「哎呀……」
　　光顾着想午饭的事，好不容易领先的完美一击次数又降下来了。优吉欧把湿透了的手心在衣服上一擦，再次慎重地举起斧头。
　　忽然，阳光唰地一下被遮住了。
　　是阵雨吗，真麻烦啊——带着这种念头，优吉欧抬起了头。
　　透过基加斯西达那四通八达的枝叶看到的天空，能看到一个低低地高速横越的黑影。心脏嗵地一声提了起来。
　　「龙……！？」
　　优吉欧情不自禁地叫了起来。
　　「喂……桐人，刚刚的是！！」
　　「啊……是昨天的……整合骑士啊！！」
　　伙伴的声音也染上了深深的惧意。
　　在呆站着的两人注视之中，背上载着白银骑士的飞龙掠过树梢高飞远去，直直地消失在露莉德村的方向上。
　　到底是为什么、会出现在这种地方？
　　在鸟虫都畏缩起来的寂静之中，优吉欧反反复复地想到的就这几句。
　　整合骑士是处决教会仇敌的秩序守护者。在帝国内不存在叛乱集团的现在，整合骑士的敌人除了暗之军团以外再也没有别人了。因此，传闻中他们总是在终结山脉以外的地方作战，而实际上优吉欧昨天也用自己的双眼看到了。
　　没错，那是他第一次看到整合骑士。从出生开始，他一次也没看到过骑士来到村子里。明明是这样的，为什么现在——
　　「啊……难道说，要把爱丽丝……」
　　旁边的桐人颤抖着说。
　　听到这句话的同时，优吉欧的耳朵里鲜明地回响起当时听到的那一声短音。「唦」的一声、像是炭壳烧尽崩溃的、像是古老钱币互相摩擦的，让人不快的声音。爱丽丝的鞋子踏在暗之国的石面上的声音。他整个人像是被当头浇下一盆冷水似的，背脊也缩了起来。
　　「骗人的吧……总不会，为了那……那种程度的小事……」
　　他像是寻求同意一样，边说着这样的话边看向桐人，但这位伙伴却带着往常没有的严肃表情盯着骑士飞走的方向。但那也只是一小会儿的事，桐人直直看向优吉欧的双眼，斩钉截铁地开口说：
　　「走吧！」
　　不知他想干什么呢，桐人从优吉欧的手里抢过斧头、一步也不回头地直线往村子里跑去。
　　「喂……喂！」
　　有什么不得了的事情正在发生。带着这逐渐增强的预感，优吉欧也踢开地面，拼命跟在桐人身后。
　　躲开遍布的树根、洞穴，在熟悉的森林小路上全力奔跑，终于在贯穿麦田的街道上跟上了他。抬头往村的方向一看，晴朗的天空上已经没有了整合骑士的身影。
　　桐人稍微放缓了脚步，向在青涩的麦穗间抬头发呆的农夫怒吼道：
　　「利达克大叔！龙骑士往哪个方向去了！？」
　　农夫像刚从白日梦醒过来似的，看着优吉欧他们眨了好几次眼，然后才回答说：
　　「啊……啊啊……好像是，降落在村子里了吧……」
　　「谢啦！！」
　　简短地道了一声谢后，两人再次以最快的速度跑了起来。
　　街道上跟田野的各处，都有着一个甚至好几个的村民在僵硬地站着。想来就算是这些老人们之中也没有人亲眼看过整合骑士吧。所有人在看见巨大的飞龙之后都不知道如何是好，只能僵着那无法用语言形容的混乱表情不动。
　　跨过村南架着的桥，跑过短短的购物街，再穿过另一条小桥之后——两人啪地收住了脚。
　　圆形的教会广场的北半部，被白色飞龙那长长的头和尾划出的半圆占领了。
　　巨大的双翅如同两座塔一样叠在身体两侧，连教会的建筑也几乎被它的身躯所遮蔽了。无数的鳞片跟身体各处装备的钢铠反射着索尔斯的光芒，看起来就像冰雕一样。唯一一处如血那样鲜红的双眼里，可以看到那双不带一丝兽性的细长瞳孔正俯视着地面。
　　然后，在龙的身前，站着一个比那更耀眼的白银骑士。
　　他有着村子里无人能比的巨大身躯。有如镜子般的重铠不留一丝缝隙地覆盖全身，连关节部分都用细致地编好的银锁扣包裹着。模仿着龙头设计而成的甲胄上，有着额头上的一根、跟两胁下往后伸长的两根角，而巨大的面甲则是完全覆盖在骑士的脸上。
　　不会有错的，那就是在优吉欧他们的窥视中屠杀了暗之龙骑士的整合骑士。从那面甲的十字缝隙间投下的有如寒冰一样的目光又在脑海里浮现出来。
　　广场的南部聚集了数十名村民，一起紧张地低下了头。当看到处于最里边、提着篮子的爱丽丝的身影时，优吉欧稍微放松了肩膀上的力度。像平时那样穿着青色连衣裙跟白色围裙的爱丽丝，在大人们的身影之间瞪圆了双眼看着骑士。
　　跟桐人两人贴在阴影之间悄悄移动，好不容易地到达爱丽丝后边，优吉欧悄悄地向她说：
　　「爱丽丝……」
　　少女摇晃着金发回过头来，像是想说什么一样张开了嘴唇。在这时桐人把手指搭载他自己的嘴上，「小声点！」地低喝着。
　　「安静点，爱丽丝。我们还是趁着现在从这里离开吧。」
　　「咦……为什么？」
　　同样悄悄地回答着的爱丽丝，像是完全没有想到过危险已经迫近自身的样子。也许是不愿意回忆起昨天的事、那个黑骑士坠落到身前并死去的那一瞬间吧，优吉欧这么想着。
　　「就是说……说不定，那个整合骑士是……」
　　接下来要怎么说明呢，优吉欧迷惑了那么一瞬间。而就在这时——
　　他感到了村民之间的些微骚动。抬起头一看，广场的东入口——从村公所的方向，刚好有一个高挑的男人缓步走了过来。
　　「啊……是父亲。」
　　爱丽丝低声说。没错，这个男人就是露莉德村的现任村长，加斯胡特·青贝尔克。笔挺的身躯上包裹着简朴的皮衣，黑发跟嘴边的胡须上都修剪得整整齐齐。有如钢铁的炯炯眼神，跟从前任村长接过职位之后短短四年内就得到全村人敬意的他正相称。
　　带着助手的加斯胡特，毫不畏惧地走到整合骑士的身前，以教会的礼仪把两手握在身前，行了一个礼。
　　「本人是担任露莉德村村长一职的青贝尔克。」
　　他抬起头，以从容的声音报上了名字。
　　「我是统辖诺兰高尔思北方第七边境区的整合管理骑士迪索鲁巴特·Synthesis·Seven【Dussauleburt Synthesis Seven】。」
　　那并不是像村长那样带有深度跟起伏的声音。那是像教会风琴的共鸣管开口说话一般的，带着吟吟的金属质尾音、总的来说是让人相当难受的声音。但是那声音并不是通过耳朵传来的，而是直穿额头从脑袋里响起、传到身体每一个角落的。这让优吉欧扭起了面容。就连加斯胡特也像是受到气压压迫着一般身体向后倾斜了一点点。
　　「……那么，骑士大人来到这小村是有何贵干呢……？」
　　展露着过人的胆量，村长再次堂堂正正地说话了。
　　但那也只是到整合骑士发出下一句话之前的事。
　　「加斯胡特·青贝尔克的第三子，爱丽丝·青贝尔克，因触犯禁忌条目一罪予以逮捕押送，预定在审问完毕后进行处刑。」
　　村长魁梧的上半身剧烈地抖了一下。从优吉欧看去只能看到一点点的脸部也可怕地扭曲着。
　　在长长的沉默之后，加斯胡特用空洞的声音回话了。
　　「……骑士大人，女儿她到底犯了什么样的罪行呢？」
　　「禁忌目录第一条第四项，侵入Dark Territory。」
　　听到这句话的时候，至今为止一言不发地听着两人对话的村民们之间发生了一阵骚动。好几个大人口中低呼着教会的圣句，迅速地划了个圣印。
　　优吉欧跟桐人反射性地想为爱丽丝挡住骑士的视线。但是，他们却做不出更进一步的行动。
　　优吉欧的脑海里边，一直反复地响着怎么办呢、怎么办呢、怎么办……的话语。不想个办法的话——在这样的恐慌支配着全身的同时，他却连一点办法都想不出来。
　　村长在整合骑士身前深深地低下了头，静静地站了一会。
　　没问题的，那个人的话会想出个好办法的——优吉欧这么想着。虽然没怎么跟加斯胡特村长说过话，但他那沉静威严的身姿跟通情达理的考虑方法都让他尊敬无比。
　　但是——
　　「……那么，我现在去叫女儿过来。我想从她本人口中听听情况会比较好。」
　　村长用虚浮的声音如此说道。
　　不行啊，不能让爱丽丝出现在骑士身前。在优吉欧这么想着的同时，整合骑士咔的一声抬起铠甲里的右手。看着那指尖直直地指向自己的方向，优吉欧的心脏紧张得缩了起来。
　　「没有那个必要。爱丽丝·青贝尔克就在那里。你——还有你。」
　　他移动手指，点出了身处人墙前列的两个男人。
　　「把那女孩带到这里来。」
　　在优吉欧的眼前，人群刷的一声分了开来。整合骑士跟自己之间再也没有任何遮蔽，因此优吉欧再次想起昨天的目光而整个人缩了起来。现在就想整个人趴到地面上躲开骑士的视线，心底里涌起了这样的想法。
　　在空出来的路上，两个熟悉的村民慢慢走近过来。他们的肌肤上失去了血色，而视线也空虚得奇怪。
　　两个男人不由分说地推开阻挡在爱丽丝身前的桐人跟优吉欧，从两侧架起了爱丽丝的胳膊。
　　「啊……」
　　爱丽丝发出了一声小小的尖叫，但马上坚强地闭上了双唇。即时深陷如此险境，她那总是带着薄薄玫瑰色的脸上还是浮起了些许笑容，像是说着「没事的」这样的话看向优吉欧两人的脸点了点头。
　　「爱丽丝……」
　　在桐人如此喊着的瞬间，爱丽丝的胳膊被提了起来，右手上的篮子也因而掉落。篮子的盖跌了开来，让里边的一些东西滚落地上。
　　几乎是被两个村民吊着似的，爱丽丝被运往整合骑士身前。
　　优吉欧盯着掉在地上的篮子。
　　派跟烤面包被布仔细地包好，包装之间可以看到里边埋着满满的细小冰块。一些冰块掉到地上，反射着阳光发出亮晶晶的光辉。即使再怎么停住呼吸去凝视，灼热的土地还是让冰块转眼就融化了，只在地上留下濡湿的黑色。
　　桐人尖尖地吸了一口气。
　　他啪地抬起了头，追向被拉走的爱丽丝。优吉欧也紧咬牙关，鞭策着动不了的双腿跟在后面。
　　两个男人在村长身旁放下爱丽丝的胳膊，然后退后数步，在那里跪了下来。他们低下头来，以双手划着圣印表示恭顺。
　　爱丽丝用僵硬的表情看着父亲。而加斯胡特用沉痛的面容看了女儿一眼，但马上转过脸去，低下头来。
　　整合骑士伸出手，从飞龙的鞍后拿出了一组奇妙的道具。那是一把巨大的锁，上边平行地付着三根皮制的拘束带，而锁的上端带有金属的轮子。
　　骑士把发出啪啦一声的道具扔向加斯胡特。
　　「命令村长。把罪人绑住。」
　　「…………」
　　村长把视线落到手中的拘束具上，说不出话来。这时，桐人跟优吉欧终于来到了骑士的身前。而到了这一刻，骑士的头盔才第一次转向了两人。
　　虽然闪光的面甲上刻着的十字窗里被黑暗所包围什么也看不到，但优吉欧却真真切切地感受到了从那放射出的视线的压力。他反射性地低下头来，斜斜地看向就在身边左侧站着的爱丽丝，想着要跟她说什么——但喉咙还是像被火烧过一样发不出声音来。
　　桐人也一起低下了头，短促地呼吸了几次之后，终于还是抬起了头，用颤抖着却依然响亮的声音叫了起来。
　　「骑士大人！！」
　　他又深呼吸了一次，继续说道。
　　「爱……爱丽丝她，根本没进去那个暗之领域！只是踩到了一小块石头而已！就只有这样而已！」
　　骑士的回答极其简洁。
　　「这已经足够了。」
　　带他们下去，他以手势向待命的两个男人示意着。马上站了起来的两个村民，抓住桐人跟优吉欧的衣领，开始向后拉去。在抵抗着的时候，桐人依然大叫着。
　　「那……那么！我们两个也是同罪！！我们也一样在那个地方！如果要带走的话把我们两个也带上啊！！」
　　但是，整合骑士已经连脸都不转向他们这边了。
　　是啊……如果爱丽丝犯下了禁忌的话，那么我也应该受到同样的惩罚。优吉欧也这么想着，打心底里这么想着。
　　但是不知为什么说不出来。明明想像桐人那样叫出声来，但却像是忘记了怎么发声似的，只能吐出嘶哑的气息。
　　爱丽丝偷偷看了这边一下，然后露出「没问题的」一般的小小的微笑，点了点头。
　　她那面无表情的父亲，从背后往她纤细的身躯上缠上那散发着不祥气息的拘束具。三根拘束带把肩、腹、腰三处牢牢地扣上了。爱丽丝的表情也痛苦地扭曲起来。最后把锁下端的手铐铐上手腕，加斯胡特把女儿交给了整合骑士。骑士握着锁，发出了锵的一声。
　　优吉欧跟桐人被拉到广场中央，强压着跪了下来。
　　桐人装出摇摇晃晃的样子压到优吉欧耳边，迅速地说着：
　　「优吉欧……听好了，我会用这斧头打向整合骑士。总能弄出几秒的空隙出来的，你就趁那机会带上爱丽丝逃出去。跑到麦田里边前往向南边的森林的话，应该不会这么容易被发现。」
　　优吉欧偷偷看向桐人紧握住的古老的伐木斧，总算挤出声音说：
　　「……桐……桐人……但是……」
　　昨天你也看到整合骑士那可怕的剑技了吧。要是那么做的话，马上就会被杀掉的……就像那个黑骑士一样。
　　像是读出了优吉欧那不成声的想法一样，桐人继续说了下去。
　　「没问题的，那个骑士没把爱丽丝当场处刑吧。多半不先送去审问的话不能杀人吧。我会找机会逃出来的。再说……」
　　桐人把燃烧着的视线投往那边，整合骑士正在确认拘束具的情况。每当他收紧拘束带时，爱丽丝的脸都会露出痛苦的表情。
　　「……再说，要是失败了也没所谓。要是我们也跟爱丽丝一起被抓走的话，总能找出救她的机会的。但要是让她在这里被飞龙带走的话，连那点希望都没有了。」
　　「那……是……」
　　事态确实如他所说。
　　但是——这根本无法称为计划的无谋作战，换句话来说也是——『对教会的反叛』对吧？那是被禁忌目录第一条第一项记载着的，最大的叛教行为。
　　「优吉欧……还有什么好犹豫的！禁忌算得上什么！？是比爱丽丝的性命还重要的东西吗！？」
　　桐人那压抑着的焦急的声音，击打在他的耳朵上。
　　对啊。正如他所说。
　　优吉欧在心底里对自己吼着。
　　桐人说得很对。我们三人是同年出生、也约好了要同年死去的吧。总是互相帮助，每个人都为了其他两人而活着，发过这样的誓了吧。那么，根本用不着犹豫。神圣教会跟爱丽丝，哪边比较重要？答案早就定好了。早就应该定好了吧。那是——那是——
　　「优吉欧……你怎么了，优吉欧！！」
　　桐人像是悲鸣一样提高了声音。
　　「那是……那……是……」
　　听起来完全不像是自己的、沙哑的声音从喉咙里吐了出来。
　　但是，他无法把之后的话说出来。就连在心底里说出来都做不到。就像是——在谁都没发觉的时候，在心底里做出了一道坚固的门那样，无论如何都说不下去。
　　注意到桐人喊声的村长，慢动作地挥了挥手，向两人身后站着的男人们说道：
　　「把那两个孩子带到广场外边。」
　　刚说完，两人的衣领再次被抓住，然后整个身子都被提了起来。
　　「可恶……放开我！！——村长！！大叔！！这样好吗！？让爱丽丝就这样被带走好吗！！？」
　　桐人像是发狂般挣扎着，甩开了男人的手，提着斧头往前突击。
　　但，不知何时接近的、好几个男人从背后扑了上去，把桐人压到了地上。斧头也从手里松开了，砸在石面上飞散出火花来。
　　「优吉欧！！拜托了！！快上啊！！」
　　一边脸被压在地面上，脸部被压得扭曲起来，然而桐人依然叫着。
　　「啊……呜……」
　　优吉欧整个身体都颤抖起来。
　　上吧。快上啊。捡起斧头，打向整合骑士。
　　心底的某个角落，有一个小小的声音这么叫着。但是，以压倒性的力量盖过去的另一个声音，却像震耳欲聋的钟声那样回荡着。
　　神圣教会是绝对的。禁忌目录是绝对的。绝对不允许违反。不管是谁都不允许违反。
　　「优吉欧——！！你就这样站在那吗！！」
　　整合骑士早已把注意力从这骚动移开，只是提好巨锁上端的金属环，紧扣在飞龙脚铠上凸出的金属零件上。飞龙低下了头，让骑士轻松地翻上了背上的鞍。它们全身的铠甲发出锵的一声响音。
　　「优吉欧————！！」
　　桐人像是吐血一样惨叫着。
　　白色的飞龙抬起了身体，一下张开了叠着的双翼。两次、三次，大动作地挥动着。
　　被绑在龙脚上的爱丽丝，只是直直地看着优吉欧。她在微笑着。她在用湛蓝的瞳孔，说着「永别了」。翅膀卷起的风翻动着她的金发，散发出不输于骑士铠甲的闪亮光辉。
　　但是优吉欧连动一下都做不到。连一个音节都发不出来。
　　就像双脚底下长出了深入地面的根节一样，一动也不动。

=========================
=========================

　　第二章

　　1

　　抿下一口混了少许牛奶的水滴式冰咖啡，享受了一阵芳醇的香气后再缓缓咽下后，朝田诗乃长长地叹了一口气。
　　把呆呆的视线投往古式玻璃窗外，透过朦胧的雨水可以看见来来往往行色匆匆的朵朵雨伞。虽然不喜欢下雨，但像这样坐在隐匿于小巷之中的咖啡店里最内部的桌子上、远远望着灰色潮湿的街道时——心情却是绝对坏不起来。坐在这种毫无科技气息的店里，闻着厨房里边飘出来的甜甜的气息时，总会有着自己是飘在现实世界跟虚拟世界的间隙中的错觉。一个小时前才听过的教师的讲课，简直就像是在某个异世界发生的事一样飘渺。
　　「下得真厉害啊。」
　　花了一段时间，诗乃才发现到吧台内侧那中低音投出的嘟囔是在向自己说的。因为店里除了诗乃就没有其他客人了，要说的话也是理所当然的吧。
　　诗乃微微偏过头来，看了一眼正仔细地擦着玻璃杯的巧克力色肌肤的巨汉，简短地回答说：
　　「因为是梅雨啊。」
　　「用英语来说就是Plum Rain吧。」
　　听到这面容可怕的店主一本正经地开这种玩笑，诗乃不由得小小地苦笑起来。
　　「……在开玩笑时不露出点相应的表情是不行的啦，艾基尔先生。」
　　「唔……」
　　艾基尔试着想摆出一副「相应的表情」而挪动着眉毛跟口型，但不管怎么摆都只是露出了能让五岁的小孩吓得马上停止哭闹的凶恶面容，这让诗乃禁不住吐出一声浅笑。她略带慌张地把玻璃杯放到嘴边，让冰咖啡混着笑意冲了下去。
　　不知道是把诗乃的反应理解成什么意思了呢，艾基尔莫名地露出满足的样子。在他做出更像凶恶摔跤手的面相那一刹那——入口处的门咔嚓一声响了起来。往店内踏入了一步的新客人在看见店主的脸时被吓得目瞪口呆，然后他叹息一声摇头说：
　　「……我说啊艾基尔，要是每次都用那种脸出来迎接客人，这家店很快就会破产了哦。」
　　「不、不是啦。刚刚的是开玩笑时用的秘密武器啊。」
　　「……不，那也不对头吧。」
　　冷淡地吐槽了他的话之后，桐之谷和人把抖干水滴的伞放入身旁的威士忌桶里，向诗乃半举着右拳打招呼。
　　「哟。」
　　「好迟。」
　　对于这极短的招呼，诗乃也只简短地回了一句。
　　「抱歉啦，好久没坐电车了呢。」
　　边说着这样的借口，和人坐到了诗乃的对面，松开领带放宽了表情。
　　「今天没有骑摩托来吗？」
　　「没有在雨中开那个的精力啊……艾基尔，我要泡沫摩卡【Mocha fizz】。」
　　和人点了个可疑的饮料。从他敞开的衣领下可以看出他的脖子带着明显的骨感，仔细一看脸色似乎也没多少生气。
　　「……你又瘦下来了？得多吃点才行啊。」
　　紧绷着脸的诗乃这么一说，和人便轻轻地摆了摆手。
　　「不不，不久之前我已经恢复到标准体重了。不过啊，这周五六日三天里又一口气瘦下来了……」
　　「是去山里修行了吗？」
　　「怎么会，只是躺着睡大觉而已。」
　　「那为什么会瘦下来的啊。」
　　「因为不吃不喝啊。」
　　「……哈？你是打算去领悟什么境界吗？」
　　嘛，我会慢慢说明的——当和人沉入椅子这么说的时候，艾基尔用托盘端出了一个玻璃杯。放在桌子上的，是虽然带着浓厚的咖啡香气，但却有着像是可乐那样的气泡从杯底不停浮上的饮料。
　　「这是什么，碳酸咖啡？」
　　接住和人指尖推过来的玻璃杯，诗乃稍微舔了口，然后马上就噎了一下。
　　「这、这不是酒吗！」
　　「小心点小心点。艾基尔，厨房里的味道是什么？」
　　带着狡猾的笑容，和人擦擦鼻子看向一旁的店主。
　　「波士顿风情白扁豆烧腌肉【Baked beans】。」
　　「哦——是你妻子故乡的味道吗。那来一份。」
　　艾基尔点了点头转身离去后，和人从诗乃手中抢回玻璃杯，一口气灌入口中。
　　「……他现在怎么样了？」
　　这更像是嘟囔的发问是指的什么，诗乃马上就明白了。但她并没马上回答，而是从和人手中夺过玻璃杯，也大大地灌了一口。咖啡的香味跟带着某种风情的碳酸泡跳动到鼻子里，然后带着热度的香甜酒精让眼鼻湿润、喉咙上也有着一股烧灼感。她用这种满是刺激感的饮料搅拌着脑海中浮起的思考碎片，再把它们串连成简短的话语。
　　「嗯……似乎已经稳定得多了。」
　　半年前诗乃遭受袭击的「死枪」事件，其三名实行犯之中的一人，是当时的诗乃独一无二的朋友——新川恭二。他经历了以少年事件来说长得异常的审判，直到上个月才终于被医疗少年院收监。虽然他在审判中顽固地贯彻着沉默，对进行精神鉴定的专家们也几乎没开过口，但在事件经过六个月之后的某一天，却忽然开始断断续续地回答教育员的问题了。诗乃隐隐约约明白那个原因。六个月——也就是一百八十天，是Gun Gale Online结算未交月费的账号的期限。在这段时间过去之后，新川恭二的分身，不，某种意义上应该说是本体的角色「史贝盖尔」就会从GGO服务器上永久消失。因此，恭二终于迎来接受现实的那一刻了。
　　「过一阵子之后，我会再去跟他会面的。下一次的话，我觉得他应该会愿意见我了。」
　　「是吗。」
　　短短地回应了诗乃一句之后，和人把视线转往不停降下的雨水中去。又过了数秒，诗乃才用不满的表情打破了沉默。
　　「——我说，一般这种时候不是应该问我有没有问题的吗？」
　　「咦，啊，是、是这样啊。——呃，诗浓你，怎么了？」
　　成功地让和人少有地慌张起来之后，诗乃把满足感藏在心里，笑了起来。
　　「从你那借来的《虎胆龙威》【Die Hard】的BDVD，前阵子终于看完了。呀，布鲁斯真是太帅气了。我也想像他那样拿着手枪帅气十足地展开正面战斗啊——」
　　「是……是吗。那还真是太好了……不过，这个感想不像是女高中生会有的吧……？」
　　露出了一个抽搐的表情之后，和人再次换回之前的率直微笑，点了一下头。
　　「这么一来……死枪事件就终于告一段落……了吧。」
　　「嗯……是呢。」
　　诗乃也缓缓地点头——途中却不自觉地抿起了嘴唇。总觉得有什么在牵动着记忆之海，但在抓住那一点疑问之前，从厨房里现身的艾基尔把两个冒着热气的碟子摆上了桌子。
　　看见烤得接近米黄的豆跟摆放在正中间的柔滑可口的大块腌肉，早就把午饭的便当消化完毕的胃开始产生暴力性的空腹感，让诗乃像是被吸引过去一样拿起了汤匙。然后她才回过神来，慌慌张张地缩回了手。
　　「啊，我、我可没点这个啊。」
　　然后巨汉店主那粗犷的脸上浮起了一丝恶作剧的表情。
　　「无所谓啦，桐人他请你吃的。」
　　趁着对面的和人哑口无言的空隙，他大踏步地走回了吧台里边。诗乃从喉咙里发出「咯咯」的笑声，再次拿起汤匙，向和人挥了一下。
　　「谢啦——承你款待了。」
　　「……嘛，我是没差啦。反正拿到了兼职的工资，现在钱包还算挺鼓的。」
　　「哦——是去干什么兼职了吧？怎么样的？」
　　「之前不是说了吗，三天间不吃不喝的那个。嘛，那件事就放到正事后边再说吧。总之先趁热吃完。」
　　和人拿起桌上的瓶子洒了大量芥末到盘子里，之后把瓶子交给了诗乃。诗乃也学他那样做了，然后用大大的汤匙抄起山一样多的烤豆，然后送入口中。
　　彻底煮熟了的烤豆里吸附着极其软滑的甜味，尝得出一种虽带着洋风却朴素得让人怀念的味道。厚实的培根上也切去了多余的肥肉，在舌头上被纷纷绞碎。
　　「真好吃！」
　　轻声说了句感叹之后，她向对面大口大口地吃着的和人问：
　　「刚刚说过，这是波士顿风味吧？是用什么来调味的？」
　　「嗯……这个嘛，记得是用了种叫什么的粗制蜜糖的。艾基尔，那叫什么来着？」
　　再次开始擦起玻璃杯来的店主，抬起头来回答了。
　　「甘蔗糖【Molasses】。」
　　「喏，听到了吧。」
　　「哦……之前还以为美国的食物只有汉堡包跟炸鸡来着。」
　　把后半部分的声音压低说出来之后，和人露出了一个淡淡的苦笑。
　　「那是偏见。那边的VRMMO玩家也是，相处下就能发觉都是些好人啊。」
　　「嗯，说得也是呢。前阵子也在国际服务器上跟一个西雅图的女人聊狙击的事聊了三小时。啊——不过……那家伙的话应该怎么都相处不好吧……」
　　「那家伙？」
　　已经清空了盘子的一半的和人，边嚼着食物边重复了一次。
　　「那就是今天叫你出来的原因。你也知道的吧，上星期GGO举行了第四次Barrett of Bullets个人部分决胜赛。」
　　「嗯，看的还是直播呢。这么说起来还没跟你说声恭喜啊。……嘛，就诗浓来看应该是很懊恼的结果吧。总而言之，恭喜你夺得亚军。」
　　「谢谢了。既然你看过直播那就省事多了。夺得冠军的，那个叫沙多拉撒的人……那家伙，是从美国登陆的。」
　　诗乃皱着眉头这么一说，和人便快速地眨了眨眼睛。
　　「但是，运行BoB的日本服务器，是只能从日本本土连接的吧？听说就算用代理也会被阻挡来着。」
　　「嗯，应该是这样没错，但他似乎想办法绕过了限制。那人在大会开始前一刻的待机室里，忽然用英语——我是从美国过来参加的，就让我教教你们这些日本人枪是怎么用的吧，学费就是你们的命——这么宣言了。」
　　「哇……虽然一般这么说的人都厉害不到哪里去……」
　　看着和人苦笑着耸肩，诗乃摆了摆拿着汤匙的手继续说了下去。
　　「其他二十九个参选决赛的人也是这么想的，包括我在内。就让这发源地来的混蛋看看日本人的战术连携【tactical combat】吧——我们带着这种心态进入决赛地图，但打到最后却是……」
　　「让那家伙夺走了冠军对吧。」
　　「而且是干净利落地夺走了呢。最气人的是，明明说着那种话，他开始时连枪都没带着的啊！」
　　「哦？」
　　「决战是在市区的场景里进行的。那家伙，只靠着一把战斗小刀，然后在重量容量里塞上大堆的手雷跟地雷，只是靠着陷阱跟偷袭来展开屠杀。真是的，是美国人的话就该像威利斯先生一样，从正面堂堂正正地来啊！」
　　诗乃张大嘴巴把最后一口吞了下去，用力地咬着怒火跟豆子的混合体。早就吃完了的和人喝了一口泡沫摩卡，呼地哈了口气。
　　「用短刀的家伙吗。在屋内应该能发挥出很大威力吧……」
　　「之后问了一下其他参赛者，在瞄准器里捉到那家伙的好像只有我一个。大家都是被陷阱炸得七零八落，然后被他从后边……」
　　诗乃用拇指在喉咙前横切过去。
　　「生存者眼看着少了下去，所以我想着胡乱移动的话反而会被干掉，就算承受不移动的风险也得下定决心，在这里固守下去！然后躲在狙击点里心焦地等着那家伙从建筑里出来……终于，在他越过路面时我用瞄准镜对准了他，想着『赢了！』打算扣下扳机的时候，那家伙居然向这边挥手了。他手上拿着的就是遥控起爆开关。」
　　「诶——」
　　「才刚发现到，我藏着的房间就轰隆！的一下。全部都被他看穿了。……说真的，现在实在是赢不了他。日本服务器的GGO玩家，基本上全都是倾向拿突击步枪华丽地展开弹幕的，连我也不例外……是暗杀【silent kill】吧？擅长那种战斗方式的家伙，还是第一次见到啊……虽然大家都说着『那种技术绝对是绿贝雷特种部队的』什么的。」
　　苦笑着看向和人的脸，只见这年纪相仿的少年正用手指擦着玻璃杯的边缘，盯着自己的手指在想着什么。然后他抬起了头，说着「说不定真的是哦」这种不得了的话。
　　「诶？你说那家伙真的是特种部队的？」
　　「虽然只是听回来的传闻啦。已经有一部分国家的军队导入NERDLES机器来进行训练了，这你也知道的吧？经营着GGO的扎斯卡，已经从美军那接到了将GGO引擎升级为更真实的版本的订单什么的……可能没绿贝雷那么夸张，但在VR世界训练着暗杀技巧的军人，抱着玩一下的心态来捉弄日本的玩家……这种事还是有可能发生的。」
　　「不会吧……」
　　虽然诗乃想一笑带过，但她忽然想起了狙击枪捉到沙多拉撒时他露出的表情，心里不由得浮起了点点的不安。在向诗乃挥着手的同时，那个男人的眼睛却完全没有笑意。他那个动作到底是有着什么意义的呢，抑或什么意义都没有？
　　「嘛，不过，看起来还不是怎么专业的样子呢。居然还挥起了手。」
　　听见和人这么补充了一句，诗乃睁大着眼睛抬起头来。
　　「咦？」
　　「你想想看，那家伙如果想要给诗浓你最后一击的话，根本没必要露出脸来吧。躲在什么地方直接起爆炸弹的话，不是更安全且确实吗？然而他却特地跑了出来，向诗浓你挥手来着。那多半是想传达给你什么信息吧。多半是……『你接下来就会被我杀掉了』。」
　　「喂，别说些惹人心烦的话啦。……虽然说我在那一瞬间也有一点这种想法啦，啊啊，糟糕了，要被这家伙的陷阱干掉了——什么的。」
　　「能有闲心去玩味接下来要杀掉的对手的想法——这种家伙，就算在尽是老手的PvP玩家里也几乎没几个。按我那点微不足道的经验来看……有那种心态的大部分都是与其说军人还不如说快乐杀人者的家伙。又或者……用这两个词来形容都没有错……」
　　和人所说的「经验」，是指那个以前生活了很久的、既是假想也是现实的世界。诗乃也明白到这一点。看到和人垂下的脸上笼上了一层薄薄的阴影，诗乃一口气地大喊起来：
　　「总而言之！只是输了一次就消沉下来的话什么也改变不了的。现在的关键在于，那个混蛋又报名参加下周的BoB团体战了。」
　　「诶？那还真是出人意料啊。」
　　诗乃说出来的话让桐人瞪大了双眼。
　　「他明明给人一种孤狼的印象啊。队友也是美国人吗？」
　　「似乎是呢——真是的。这么一来，这边也只有用尽一切手段去复仇了呢。戴因跟暗风之流的顶级高手，也似乎为了击溃沙多拉撒而组成了共同战线呢。我虽然之前也没去报名团体战的想法，但被干掉一次之后不报一箭之仇，这口气也消不下去。所以才像这样，把你叫了出来啊。」
　　「不，等等啦，我对于枪械什么的一点也不在行啊，诗浓你也是知道的吧。」
　　「我想，就算组成一队正统的小队，在遭遇战里也完全不会是他们的对手吧。既然如此就以眼还眼，以剑对剑。由你挥舞着光剑牵制住那家伙，然后由我来——」
　　砰——像是要发出这么一声似的，她弹起了右手模仿出来的枪。和人还是摇着头，不死心地挑着刺。
　　「不过啊，对方可是有好几个人的吧？就算再怎么样我一个人也打不赢好几个的啦。」
　　「所以才发了条短信问你认不认识帮得上忙的人啊。『有着能转移到GGO的高等级，且擅于用剑进行接近战的人』。那个人今天也会来这里吧？」
　　「啊，原来如此。是跟她说了一声啦……应该也快到了吧？」
　　和人从口袋里拿出便携终端，灵巧地操作了一下，然后放到桌子上边。EL屏幕上显示出了以这咖啡店为中心的御徒町周边的地图。仔细一看，从车站到店那条路上，有一个闪耀着的青色光点。
　　「这个是？」
　　「要等的人到了，呢。还有两百米左右吧。」
　　光点笔直地往店的方向前进着。在诗乃呆呆的注视下，光点走过了交叉口，进入了小巷，接触到了地图中心的十字线。
　　随着咔啦啦的一声，门旁的挂铃响了起来。诗乃抬头看去，而收着伞进入店里的那个人，则是在挥手拂去栗色长发上的水滴之后，也直直地看向诗乃。然后她脸上浮起了仿佛只有那里提前脱离了梅雨期的笑容。
　　「呀～嗬～诗诺诺！」

=========================

　　2

　　诗乃的脸上也浮起了笑容，她站了起来、高举着手。
　　「明日奈！好久不见了！」
　　然后她跟在光滑的地板上踏出轻快脚步声走来的结城明日奈十指双扣、小小地庆祝了一下重逢。当两人终于面对面地坐下之后，直到刚才都在呆呆地看着的和人开口了：
　　「你们两个……什么时候变得这么要好了？」
　　诗乃跟明日奈交换了一个视线，然后又笑了出来。
　　「这个嘛，我上个月才去过明日奈家里留宿来着。」
　　「什、你说什么？连我也没去过亚丝娜家里啊！」
　　「什么啊。说着心理准备什么的转头跑掉的，不就是桐人你自己吗？」
　　被明日奈这么一瞪，和人便露出不好意思的表情啜了一口鸡尾酒。
　　明日奈轻轻笑了一下，然后才抬头看到拿着冰水过来的艾基尔，急忙点头打了个招呼。
　　「好久不见了，艾基尔先生。」
　　「欢迎光临。——该怎么说呢，真怀念啊。让人想起了你们俩住在我家二楼的那段时光。」
　　「啊哈哈，那我们过阵子再去你阿尔格特的新店里当食客如何？……嗯，今天就……点些什么好呢……」
　　在似乎跟相貌魁伟的店主认识了很久的明日奈浏览着软木装饰的菜单时，诗乃拿起了放在桌上的和人的便携终端，又看了一次画面。青色的光点跟咖啡店的位置重叠着，在那里一动不动。
　　「……嗯。那么，我要一杯姜汁汽水【ginger ale】。请别弄得太甜了。」
　　等艾基尔下完单离开了之后，诗乃用「话又说回来」为开端，说：
　　「你们两个，把对方的GPS坐标登记下来了？还是老样子，感情好得让人脱力呢。」
　　忽然被这么直接地挪揄了一句，和人不由得瞪大眼睛，挥手说着「不不不」之类的话。
　　「我的终端上显示的只有亚丝娜那台终端的位置，而且从亚丝娜那也可以调成不可见模式。至于我这边，可不是只有这种程度的东西耶。亚丝娜，也让她看看吧。」
　　「嗯。」
　　明日奈笑着从短裙的口袋里拿出了便携终端，没解除待机画面就交给了诗乃。诗乃接过来一看屏幕，上边显示着的是正合女孩子口味的可爱的动画壁纸。
　　在画面中央，有着一个用红色丝带绑住的大大的心形，正以差不多一秒一次的间隔规律地跳动着。心形上边常规性地显示着日期、时间跟信号状况指示器，而心形下边则是显示着无法马上反应过来的两个并列数字。
　　左边比较大的字体显示着「63」，而右边小了很多的字体则是显示着「36.2」。在诗乃专注地看着的期间，左边的数字跳到了「64」。
　　「这到底……？」
　　到底是什么啊，当她想这么问的时候，和人露出难为情的样子说了句「别盯着看啊」，然后诗乃才终于发现了这待机画面上显示的是什么。
　　「诶……这个，该不会是桐人的脉搏跟体温吧？」
　　「猜——中了。好厉害啊，诗诺诺的直觉真好。」
　　明日奈鼓起掌来。诗乃把视线在终端画面跟和人脸上来回扫了几次之后，才用不知其然的声音低声说：
　　「但、但是……怎么做到的？」
　　「我这附近的皮肤下边……」
　　和人用右手的拇指指了一下自己恤衣的左胸。然后他又把手伸向诗乃，用两根手指表示着五毫米左右的间隙。
　　「植入了像这么大的传感原件【Sensor Unit】。那玩意测量着心跳跟体温，然后以无线资料的方式传送到我的终端里去。然后我的终端再通过网络，连带着GPS坐标实时地送到亚丝娜的终端里去——就是这么一个机关。」
　　「诶诶？是生物芯片？」
　　诗乃终于理解了事态。她大吃一惊、吐着混乱的气息问：
　　「为什么要做这么夸张的……啊，难道是防止花心系统——？」
　　「不、不是啦不是啦！」
　　「不是这样啦！」
　　和人跟明日奈同时使劲摇着头。
　　「没啦，在我开始干这份次兼职的时候，那边建议我这么做的。说是每次都贴上电极的话会很麻烦。然后告诉亚丝娜这件事之后，她就硬是要求我把资料也送到她那里去。没办法之下我只有自己编好程序，然后安装到亚丝娜的终端上边。」
　　「那是因为——桐人身体的资料让那个公司的人独占的话会让人很不快啊。说到底，我从一开始就反对往身体里植入那种奇怪的东西的。」
　　「咦，之前还一脸高兴地说，『一有空就忍不住去看屏幕呢』的，不知道是谁呢？」
　　和人的话让明日奈低着的脸上微微地红了起来。
　　「没啦，总觉得……看着这个就能平静下来。啊啊，桐人君的心脏跳动了——这么一想，就会像这样……自己的心也跟着跳了起来……」
　　「呜哇，总觉得你这发言很危险哦，明日奈。」
　　诗乃笑着说了句之后，又再低头看向手中的终端。不知不觉间，脉搏变成了67，而体温也上升了一点点。抬头偷看了一眼，和人正摆着一副扑克脸咔啦咔啦地咬着饮品里的冰块，但屏幕如实地反映了他内心的羞耻感。
　　「哈哈，是这么回事啊……嗯……总觉得……真好啊……」
　　不小心把心声说出来之后，诗乃赶紧抬起头来，向眨着眼看过来的和人跟明日奈使劲地摇着头。
　　「啊，不是啦，那个，没什么特别的意思啊，一点都没。就是说……G、GGO里要是也有这种机能的话，就能知道队伍成员精神状态怎么样了，会方便很多吧——是这个意思啦。」
　　把终端啪地放回明日奈手里之后，她用最快的速度继续说了下去。
　　「对啦对啦，完全忘记正事了。那么……你找来的BoB队伍战的外援就是明日奈啊。我是很高兴啦……不过，明日奈，你真要把ALO的帐号转换过来GGO吗？」
　　「啊，嗯，完全没有问题啊。我有着两个帐号嘛。小号在等级上也跟主号差不了多少。」
　　「哦，那还真是令人心安呢。要是有明日奈来帮忙的话，简直就是如虎添翼、碉堡上加上重机枪了。只要花上几天来练习下光剑就没问题了吧。」
　　「嗯，我想今晚应该能潜入一段时间的，到时就拜托你带我熟悉一下街道了。」
　　「当然了。GGO的食物也出人意料地别有风味哦。」
　　诗乃笑着向明日奈伸出了右手。在两人握着手大大地摇了一下之后，她边说着「接下来」边在胸前打了个响指。
　　「正题就到此为止啦。接下来……」
　　她转向和人的脸，就那样直直地盯着他看。
　　「就给我好好地解释下吧。你那份古古怪怪的兼职，到底是干什么的啊？」
　　——就算你这么问——诗乃没给和人说下去的空隙，继续开口说：
　　「既然是桐人你会去干的事，我猜多半是做新型VRMMO的内测成员什么的啦。」
　　「嘛，虽然不完全是这样，但也差不多啦。」
　　和人苦笑着点了点头，然后用指尖指向埋入了传感器的左胸附近。
　　「是在干内测成员没错啦。但是，测试的并不是游戏系统，而是新型的人机交互界面【Man-Machine Interface】本身啦。」
　　「咦！」
　　诗乃惊叫起来，瞪大着眼睛看向他。
　　「这么说，终于AmuSphere要出次世代机种了？该不会是明日奈父亲的会社设计的吧？」
　　「不，是跟RECT没关系的公司。不如说……是间直到现在都还没弄清楚全貌的公司……明明是间连名字都没听过的风险型企业，资金却出乎意料地多。说不定是国家机构的外围组织什么的……」
　　像是被和人那无法释怀的表情传染了，诗乃也向右倾起了头。
　　「诶……？那公司叫什么名字？」
　　「写作RATH，叫《拉斯》。」
　　「确实是没听说过的公司呢。……嗯，有这个英语单词的吗……？」
　　「我也查过一下，结果是亚丝娜告诉我的。」
　　在和人旁边喝着姜汁汽水的明日奈眨了眨眼，然后开口回答。
　　「〈爱丽丝穿镜奇幻记〉里有一首诗叫〈胡言乱语之诗〉，这是那首诗里出现的词。好像是既像猪也像龟的生物……真不知道是怎么想才会起上这么个名字的呢。」
　　【roxas：该书为爱丽丝梦游仙境的续作，诗原名是Jabberwocky，RATH在国内似乎被译为绿毛猪。】
　　「诶……」
　　虽然很久以前应该读过这本书，但完全记不起有这么一个单词。
　　「拉斯……那么，那公司是要自行发售次世代NERDLES机器？而不像是AmuSphere那样好几间公司一起共同开发？」
　　「不，这个嘛……」
　　和人还是用那种带着疑惑的语气低声说：
　　「总的来说，那个机器本体做得是非常大的。显示屏跟冷却装置什么的一应俱全，加起来体积应该能撑满这家店吧……听说初代的NERDLES实验机也是差不多这么大的，足足花了五年才缩成Nerve Gear那种大小。明明RECT跟其他公司合作开发的AmuSphere2已经要在下年里发售了……啊，这个是秘密来着？」
　　看和人缩起脖子的样子，明日奈微笑着说：
　　「没关系啦，似乎下个月的东京游戏展览上就会发布了。」
　　「啊，果然是要推出了啊。……真希望价格别定得太高了啊……」
　　诗乃只抬起眼睛向明日奈看去。而社长千金则是一脸严肃，深深地点了点头。
　　「就是说啊。连我都不知道到底价格是多少呢。嘛，就我来说，虽然光玩ALO就够了用不着马上去买新机种，但听说反应速度有着天渊之别后还是心动了啊。软件好像也可以向下兼容。」
　　「呃，是这样吗。呜，我要不要也去找份兼职呢……」
　　诗乃一时间差点把心神都放到了脑海里的家计资料去，回过神来后转而向和人问：
　　「……那么，那个公司的大型NERDLES机器就不是家庭用的了？是商业用的吗？」
　　「没啦，应该还没到实用阶段呢。话说回来，那东西严格意义上不能算是NERDLES技术啊。」
　　「不是……？应该还是生成假想世界，然后潜行其中的系统吧？里边的世界是怎么样的？」
　　「我不知道啦。」
　　和人轻轻地耸了耸肩。
　　「好像是说为了保持机密什么的，假想世界里的记忆，全部都不能带回现实世界里来。我在测试时看到了什么做了什么，现在的我全部忘掉了。」
　　「哈！？」
　　听见和人干脆地说出来的话，诗乃一下子什么话都说不出来了。
　　「记忆……带不回来？那种事……有可能做到吗？该不会是在兼职的最后对你用上了催眠术吧？」
　　「不不不，是单纯的电子层面的机制啦。不对……应该说是量子层面吗……」
　　和人皱着眉撇了一下前额的长头后，看了一眼在桌上放了很久的便携终端。
　　「四点半了吗。诗浓跟亚丝娜，时间上都没问题吗？」
　　两人同时点了点头。和人沉下身让古董一样的椅背发出吱呀一声，继续说了。
　　「那么，就从最基本的地方开始说明吧。关于那个……《灵魂翻译【Soul Translation】》技术的事。」
　　诗乃小声地复读了一次那个像是RPG游戏里的咒语名称的名词。明日奈也轻轻侧过头，低声说：
　　「Soul……灵魂？」
　　「嘛，也是呢。我第一次听说的时候也在想着，这名字起得真夸张啊。」
　　和人弯起半边嘴角笑了一下，然后继续说：
　　「你们啊，觉得人的心是在哪里的呢？」
　　「心？」
　　忽然被这么一问，诗乃的手下意识地伸往胸口。中途把手转到嘴旁干咳一声，她继续说：
　　「头里边……应该说是大脑吧。」
　　「那么，把脑部放大来摆到眼前的话，你能说出心在哪里吗？」
　　「你说哪里……」
　　「大脑，也就是脑细胞的集合体吧。这样……」
　　和人向诗乃摊开了左掌。然后用右手的食指在掌心点了一下，又在掌缘画了个圈。
　　「正中间是细胞核，然后周围包裹着的是细胞体……」
　　他顺序地点着左手的五根手指，最后从手腕到肘部滑出一条线来。
　　「经由树突和轴突，跟下一个细胞联系着。脑细胞就是这种构造。那么，心又存在于脑细胞的哪里呢？核？线粒体？」
　　「这个……」
　　见诗乃哑口无言了，明日奈代她回答说：
　　「桐人君刚刚说过了吧，『跟下一个细胞联系着』。也就是说，大量脑细胞联系着的整个网络就是心，对吧？你看……被问到『因特网是什么』的话，只注目于一台台电脑是回答不出来的吧，就跟那个是一个道理。」
　　「嗯。」
　　说得太对了，和人像是这么说着似的大大地点了一下头。
　　「脑细胞的网络整体就是心，我觉得以现在的科学来说这就是正确答案了。但是……比如说，刚刚你说的『因特网是什么』这个问题，应该会有很多种答案吧。世上所有电脑基于共通规格架构出来的网络也叫因特网——」
　　然后他用手指敲了一下桌子上并放着的和人跟明日奈的便携终端，说：
　　「像这样，把一台台电脑当做构成要素的也叫因特网。进一步地说，在电脑前边的用户本身也可以算是网络的一部分。把这些全部加起来，才是因特网本身吧。」
　　和人说完这句后顿了一顿，说着「我喝口水」把明日奈的姜汁汽水喝了下去。然后他忽然翻着白眼缩起了嘴来。
　　「哇，这是什么。好厉害的味道……像是真的生姜一样。」
　　「呵呵，跟便利店里边卖的完全不一样吧。真正的姜汁汽水可都是会用到鸡尾酒的哦。之前点了这个，喝了之后才发现味道是这么好的。这就是所谓的隐藏菜单啦。」
　　偷笑了一下后，明日奈把杯子转向了诗乃。
　　「诗诺诺也要试一口吗？」
　　按她说的试着喝了口，然后就有一股让舌头发麻的强烈辣意跟生姜的香气直冲到脑心去。连眼泪都不小心渗了出来。诗乃把杯子还回去，说：
　　「真……真是好厉害的饮料啊。不过……嗯，很好喝呢，也不会太甜。」
　　回去之前得问问商标，这么想着，诗乃催着和人继续说下去。
　　「那么……人类的心跟因特网，有着什么样的关系吗？」
　　「嗯。——你看，服务器也好路由器也好电脑也好手机也好，把这些联系起来的构造，只能说是因特网的『形式』对吧。」
　　「形式……」
　　「那么，『本质』又是什么呢？」
　　诗乃想了一会之后，开口说：
　　「也就是在那个形式里……网络构造里流动的东西……？电子信号……？」
　　「电子信号跟光信号都只是媒体。网络的本质，应该是那个媒体传达出来的，语言化的情报……就先这样假定吧。」
　　和人把带着骨感的双手紧扣着，架在桌子上边。
　　「那么，按刚刚说的，把几百亿脑细胞联系起来的网络，当做心的形式的话……那应该从哪里寻求心的本质？」
　　「媒体……也就是说，脑细胞里流动着的电子脉冲所带着的……情报？」
　　「不，所谓的电子脉冲啊，是这样……」
　　和人右手握拳，靠近了摊开的左手手掌。
　　「只不过是让神经元跟神经元之间，也就是突触发出传达物质的扳机而已。经由某条道路让脑细胞连续发火——这种形式上的事物，不能说是心的本质啊。」
　　「咦……这个……」
　　在诗乃皱着眉头的同时，明日奈带着困扰的笑容开口了。
　　「再说下去也听不懂啦，桐人君～再说，心是什么这种问题，现在的科学根本无法得出解答吧？」
　　「嘛，是啊。」
　　和人终于笑着点了点头。
　　「哈、哈！？我说啊，让我想了这么久居然才说没有答案，这太过分了吧。」
　　诗乃猛地发出了强烈的抗议。和人把视线斜往满是水迹的窗，像是自言自语一样地继续说：
　　「但是，有些人正试图用某个理论找到那个答案。」
　　「某个……理论？」
　　「《量子脑力学》。原本好像是上个世纪末某个英国学者提出的理论。原本只是个很长时间里都被当成笑话的理论，但基于那个理论制造出来的就是那个怪物……——再往后的事我也是基本上搞不清楚啦。刚才不是说过脑细胞的构造吗？」
　　诗乃跟明日奈同时点了点头。
　　「细胞里也有着承载那个构造的骨架。好像是叫《微管》吧。但是那骨架似乎不只是承载用的，连头盖骨里边也有。可以说是脑细胞的大脑吧。」
　　「哈、哈……？」
　　「那骨架是tube——也就是中空的管子。在那些超微细的管子里封着的东西……那就是……」
　　「就是什么……？」
　　「光。」
　　和人的回答极其简短。
　　「光子……似乎正式的叫法是灾变性光子【evanescent photon】，其实也就是量子的一种。其存在本身就是自由意志论的体现，总是在进行着遵循概率分布的不规则晃动。那种晃动，正是人类的心。」
　　在听着他的话时，诗乃从背脊到双手都感到一阵不知来由的恶寒。心就是摇晃着的光。这个想象充满了某种神秘的美感，但同时也让人不由自主地想起——这已经是真真正正的神之领域了。
　　明日奈似乎也有着同样的感概吧，榛色的瞳孔里似乎浮现着不安的神色。然后她用带点虚弱的声音问：
　　「Soul……灵魂。那种光的集合体，就是人类的灵魂吗……？」
　　「应该说是『量子场』吧。不止是人类，动物也有着量子场。要是这个理论发表出来的话，那些说着『动物没有灵魂』的基督教原教旨主义者应该会发火吧。根据实验结果……这个量子场在生物的肉体死后也能保持形状一段时间。也有些实验室提出假说，所谓的濒死体验就是这个原因。在脑细胞死亡、量子开始扩散的那段时间里，人类就能看见死后的世界——他们是这么认为的。」
　　「扩散……之后的量子，会到哪里去呢？」
　　诗乃战战兢兢地这么一问，和人便笑着摇了摇头。
　　「不知道。要检测出答案的话，需要开发比现在的规模大上好几十倍的机器吧。但听说并不是像雾那样随机消散掉，而是带着一定的凝聚力向某个方向前进的……在那前方，多半是科学无法进入的领域吧……」
　　「就我来说这个研究本身就已经是怪力乱神的故事了啦～」
　　明日奈低声说了句，然后缩了下肩膀。
　　「那就是说，桐人你测试的那台机器，就是……跟光子聚合而成的灵魂本身直接连接的机器吗……？」
　　「这么说的话听起来倒像是游戏里的魔法道具呢。——之后再谈了一会这方面的事，结果听说微管里的单一光子，似乎都是以《库比特》【qubit，长度单位】为单位的资料保持着矢量的。也就是说，脑细胞并不像以前被认为的那样只是单纯的门阀开关，其本身就可以说是一台量子计算机了……不过我对这方面的话题也是完全无法理解……」
　　「没问题的，我也差不多到极限了。」
　　「我也是……」
　　诗乃跟明日奈都做出了弃权宣言，而和人也像是松了一口气似的。
　　「嘛，因为有保密义务的契约，所以不能说太多关于那台机器的事啦。总而言之，既是计算机也是记忆体的光子集合体、人类的意识、灵魂……计划里好像是叫《布拉克特之光【roxas注：以后写成Fluct Light】》的吧，把里边保持着的数百亿库比特的资料，翻译成我们能理解的文字的就是那个怪物机器《Soul Translator》。仔细一想还真是怪事呢……辛辛苦苦地解读出我们自己的灵魂，而读取那个结果的还是我们的灵魂。」
　　「够了，别说这种可怕的事啦。总觉得……想起了某个一照镜子看见自己的样子就会变成石头的怪物。」
　　「谁也无法保证那样的日子不会到来啊。」
　　「就说够了啦！」
　　诗乃这次是真的不想再听下去了，擦了一下半袖开襟衬衫里伸出的手腕。把视线转往一边，发现明日奈也同样地皱起了眉头，但她还是吐出了一句低语。
　　「那个机器……Soul Translator，并不只是能读取意识的吧？」
　　被这么一问，和人似乎有点难以启口的样子。他先是闭上了嘴，然后才用小小的声音回答说：
　　「啊……当然，也可以往意识里写入东西。不然就不可能潜行到假想世界了吧。它是直连Fluct Light处理视觉、听觉等五感的部分，把机器生成的环境直接输送给接续者。」
　　「那……记忆呢？桐人你刚才说过吧，没有潜行时的记忆。那也就是说，消去记忆跟重新写入记忆也是做得到的吗？」
　　「不是啦……」
　　和人像是想让她安心下来一样，轻轻地握上了明日奈的左手。
　　「保持记忆资料的部分，不仅过于庞大而且保存方法过于复杂，就现状来说似乎无法介入。没有潜行时的记忆，好像只是单纯的因为通往那部分的路径被屏蔽了而已。也就是说，并不是完全没有记忆，而是无法想起来……这么一回事。」
　　「但我还是……很害怕啊，桐人君。」
　　明日奈脸上的不安依然没有消失。
　　「呐……为什么要做这种兼职呢？向你提出这件事的，是那个总务省叫菊冈的人吧？虽然觉得他应该不是什么坏人……总觉得，看不穿那个人心里在想什么啊。感觉上也跟团长很像。总觉得……又要发生些不好的事了……」
　　「……确实，那个男人身上有些无法让人安心的部分。真正的身份也好职务也好，到现在都还没弄清楚。不过……」
　　顿了一顿之后，和人把视线的焦点投往虚空之中的某个地方。
　　「我啊，在业务用NERDLES机器初代机于新宿的露天游乐场举行第一次发表会时，就已经提前几天排队进场了。虽然当时还只是小学生……但马上就想着『就是这个』了。一直在呼唤着我的世界就在这里。从那时开始我就一直储着零用钱，在Nerve Gear发售的当天就买了回来……然后在各种VR游戏里经历了不知道多少时间。那个时候的我啊，真的觉得现实世界的事怎么都没所谓的。之后当选了SAO的测试玩家，发生了那起事件……好多好多的人死了。花了二年回来之后，又连接着发生了须乡的事件跟死枪的事件……我……我想知道。VR技术，到底会往哪个方向发展呢……那些事件，到底又有着什么样的意义呢……这次的Soul Translator，虽然有着全新的方向性，但设计理念来说还是在Medicuboid的延长线上。开发这机器的基础资料，最早的Fluct Light就是『他』所留下的。」
　　听到低着头的和人说出来的话，明日奈的两肩剧烈地抖动起来。而和人则是用低低的，但却坚定无比的声音继续说了下去。
　　「我有这样的预感。Soul Translator里边有着什么东西。让它不仅仅只是娱乐用机器的什么东西……也许参与到这件事里去，确实会有多少危险吧。不过……」
　　似乎是想缓和气氛吧，和人做了个握起剑、用力一挥的动作。
　　「我啊，至今为止不管是去到哪个世界都能平安地回来。这次不也平安无事地回来了？嘛……虽然回到现实世界之后，我就只是个软弱无力的玩家而已。」
　　「……明明没我在后边支援的话，背后就满是空隙的。」
　　明日奈也轻轻地笑了下，「呼」地吐了口气，看向诗乃的脸。
　　「真是的，为什么这人总是这么自信的呢。」
　　「嗯——嘛，毕竟他可是传说中的勇者大人呢——」
　　虽然对他们两人的对话有听不懂的部分、也有第一次听说的单词，但诗乃放弃了进一步问下去的想法，转而开起了玩笑。
　　「上个月出的〈SAO事件全纪录〉我也有看啦，还真令人无法相信那书里边的《黑色剑士》就是这家伙呢。」
　　「喂、喂，别拿这个开玩笑啦——！」
　　和人向后倾去挥动着双手，而明日奈则是轻笑了一下，说着「我也是呢」点了点头。
　　「毕竟写出那本书的，是在攻略组里边也不怎么出名的某个组织的领导啊。事件的记录基本上还是正确的，在人物描写上就有着很严重的偏颇了。他写到桐人跟橙色玩家战斗的时候啊……」
　　「『当我拔出第二把剑的时候——能在我面前站着的人，一个也没有』。」
　　两人爆出了一阵盛大的欢笑。和人则是带着恍惚的眼神瘫到椅子上边。正当明日奈笑够了开始缓过脸来时，诗乃像是要追击一样说了下去。
　　「那本书啊，好像还经过翻译出版到美国去了哦？这么一来，勇者大人你可是世界知名了啦。」
　　「……我好不容易才忘掉的……真是的，也该给我寄点出版税来吧。」
　　再对缩起来碎碎念的和人爆发出一阵笑声之后，诗乃又想到了一些问题，于是把话题转了回来。
　　「不过啊。那个——Soul Translator什么的，从结果来看机能不是跟AmuSphere一样吗？用多边形生成VR世界，然后让连接上来的人潜入其中，只是这样的话用上这么夸张的系统有意义吗？」
　　「哦，好问题。」
　　和人把身体从椅子挺直开来，点了点头。
　　「用AmuSphere的时候，虽然用户在现实世界看起来似乎是睡着了，但其实并不是这样，只是跟现实的感觉被遮蔽了而已，脑部还是好好地醒着的。从根本上来说，不同之处只是从自己的感觉器官得到外界的情报，还是从AmuSphere的信号传导原件里得到。」
　　「说得……也对呢。虽然方便区分也把这叫做『潜行』，不过这其实跟躺在现实世界看电视没本质上的区别呢。」
　　「嗯。不过，Soul Translator却有点不同。灵魂——Fluct Light跟现实世界的联系完全切断之后，连接者的脑波形态，相比起来是更接近睡眠时的形态的。」
　　「睡眠时的……也就是说，连接者睡着了吗……？」
　　诗乃想了一会之后，摇着头接了下去。
　　「不过，这么一来，用户又要怎么在假想世界里活动呢？去看什么、去听什么还是去做什么都不可能做到的吧？」
　　「可不是完全地睡着了。只是让Fluct Light控制现实肉体的部分陷入睡眠状态，而记忆领域跟思考领域都是保持着清醒的。这个状态下，用户也是可以看见假想世界的。其实也用不着使用Soul Translator……太长了就略称为STL吧，就算不用它，平时我们躺在自家的床上时，也可以看得到吧？不是现实的世界。」
　　「你的意思是……梦？」
　　作出如此提问的是明日奈。而和人则是咧嘴一笑点了点头。
　　「就是这样。关于睡眠和梦的机制，虽然还有很多没弄清楚的部分，不过通过STL的解析可以发现，人类在做梦的时候，似乎是在进行着记忆整理的。把短期记忆领域里杂七杂八地积累下来的各种记忆部分依重要性作出取舍之后，便把重要的提取存档，再收入长期记忆领域。在这个过程里，思考领域里便会重新感受到被取出记忆所带有的感觉。也就是说……在做梦的时候，我们并没有用到感官的部分去看、去听的。如果，我们能选择自己要梦见什么的话……」
　　说到这和人顿了一顿，然后说出了带着冲击性的话语。
　　「——STL生成的VR世界，跟AmuSphere生成的有着本质上的区别。那并不是由电脑生成的多边形资料。而是由机器从人类庞大的记忆力存档里提出记忆的碎片，然后组合起来生成的世界。」
　　诗乃跟明日奈都同时皱起了眉头，
　　「咦……？不是多边形……的意思是……」
　　「嗯，其实就是……比如说要把这咖啡店内部在AmuSphere里重现的话，需要天文数字一般数量的3D对象吧。坐着的椅子，桌子……乃至餐具跟玻璃杯、盐跟砂糖的容器、墙、窗、地面、天花板，等等等等。要把这么庞大的视觉情报经由机器生成，然后通过头盔流进脑内。正是因为无论如何都不可能把物体逐一真实还原，才会采用上《细部聚焦系统》这种权宜之计。但是，如果用STL去做相同的事的话，机器送入Fluct Light的资料会是惊人地少。『坐在古式的椅子上』、『有着相同式样的桌子』、『桌子上放着白色的餐具』……只是这么点资料。只是把这些对象的视觉、触觉等情报从我们自己的记忆存档里提出，然后配置好而已。而且那些都是惊人地真实的。毕竟对我们的意识来说，那些东西跟现实里的没什么两样。」
　　「…………诶诶？」
　　总觉得自己像是被骗了一样，诗乃大声叫了起来。
　　「记忆……什么的，是这么明确的东西吗？比如说……」
　　她在和人面前紧紧地闭上了眼睛。
　　「像这样闭上眼睛，再怎么试着回想起现在坐着的这张椅子，细节的部分还是非常模糊的吧。再过一天的话，多半连形状都不太想得出来了啊。」
　　「那只是无法回忆起那份记忆而已。椅子的详细情报，都是好好地保存在诗浓的脑海里的。STL这机器，可以把本人的意志都无法轻易唤出的情报，在Fluct Light处于半清醒的状态下正确地提取出来。虽然我也只是听说回来的，在进行基础实验的时候，某个工作人员的记忆存档里提出的猫的总数居然有两千只以上。」
　　「两千……」
　　诗乃一瞬间想象着都是猫的天国而放松了表情，然后小小地摇了一下头挥去这妄想。再看向明日奈，她则是在认真地想着什么的样子，结果还是决定用语言来确认而慢慢翻动了嘴唇。
　　「不过……桐人，按这种方法的话，那不是无法生成用户从来没看过的东西了吗？」
　　这确实是最根本的问题——刚这么想着，和人又再露出了狡猾的笑容，反过来向明日奈问：
　　「比如说呢，怎么样的东西？」
　　「嗯……比如说，刚刚你说到了猫吧，那么长着翅膀的猫……或者是青色毛皮的猫。现实世界里不存在的动物……虚构的机器、不存在世上任何一处的都市，这些都是VR世界不可或缺的东西吧……」
　　「好，说到这先停一停，让我解说。人类意识的柔软性是非常惊人的。只要指定『有只长着翅膀的猫』，潜行中的用户就会确实看见这样的猫。那是从记忆存档里提取出的『猫』跟『翅膀』的组合体。现存的空想动物……龙啊恶魔什么的，无法生成的东西几乎没几个。当然，要生成语言无法形容的东西应该会很难吧……奇特的机器跟幻想的都市什么的，结果作为其原型的印象也会收容在记忆存档里边。把这些组合、变形的话，几乎任何一种东西都能够创造出来。」
　　和人一瞬间闭上了嘴唇，然后咚地一声敲了一下桌面。
　　「这就是NERDLES没有，而灵魂翻译技术拥有的最大的优点。创造VR世界时，并不需要花费庞大的资源去组建3D物体。极端点来说，就是可以把创造世界的一切都交托给电脑去完成。」

=========================

　　3

　　不需要借助人类的手就能自动生成的假想世界。
　　这个概念让诗乃的心脏高速跳动起来。要说为什么的话，最近这段日子，诗乃都对VRMMO游戏世界中随处可见的「随性的设计」带着违和感。
　　现存的VR世界，理所当然地从头到尾都是开发公司的3D设计者组合出来的东西。从废墟里滚着的古轮胎，到荒野上长着的仙人掌。就算再怎么漫不经心地看，都能看出那些东西的存在并不是偶然。那是设计者基于某种意图而配置的物体。
　　在游戏里偶然想到了这一点之后，诗乃的心中一直有着某种醒悟过来般的感觉。我们终究只是在名为开发者的神明手中东奔西跑的存在——这种想法不由分说地占据了意识的一个角落。
　　说到底，诗乃并不是为了娱乐而开始玩Gun Gale Online的。连上想摆脱过去的束缚这部分，她认为在GGO里锻炼自己是带着某种现实性的意义的。虽然她已经能在现实里带着模型枪走动了，也能把那些聚堆的往身上挂满勋章来自我满足的一部分玩家吓得飞散开来，但她并不是为了这种东西而玩游戏的。游戏内的诗浓学到的忍耐力、自制力也会让现实里的朝田诗乃一点点地坚强起来——她是带着这种信念的；反过来说，要不是这样的话，她根本没理由去把本来已经紧缺的时间跟金钱投入到假想世界里了。
　　极度怕生的自己，能只花上几个月的时间就跟结城明日奈交上如此深厚的友谊，应该也有这方面的原因在吧——诗乃是这么想着的。虽然明日奈是个一直都在迷迷糊糊地笑着的女孩子，但她跟诗乃有着同样的价值观——也就是说，并不是逃避性地玩着VR游戏，而是有着让现实的自己变得更坚强这种目的意识的那种人。这一点是毫无疑问的。简单地说，明日奈也是一位战士。
　　正因为如此，诗乃才不想带着VR世界只是一个人造世界、而里边发生的事也全都是虚构事件的想法。但是，虽然她不想有这种想法，可VR世界里确实有着制作者这种存在。在明日奈家里留宿的时候，诗乃不知不觉间把这种违和感吐露了出来。然后躺在大床另一边的明日奈想了一会，便作出了的回答。
　　『诗诺诺，我想就这点来说，这个现实世界也是一样的吧。现在我们身处的这个环境，家也好街道也好，名为学生的身份也好，连社会构造也是——全部都是某些人设计出来的东西呢……我想啊，所谓的坚强起来，应该就是指能在这种环境里往自己想前往的方向迈进的意思吧。』
　　然后又过了一会之后，明日奈带着笑意地继续说：
　　『不过，还真想看一次啊。并不是由谁设计出来的VR世界。如果那种事真能做到的话，那一定是个比现实更现实的现实世界【Real World】吧。』
　　「Real World……」
　　诗乃无意之间把这词说了出来，而明日奈似乎也想起了同一件事，在桌子对面向这边点了点头。
　　「桐人君……那么，按你的说法……Soul Translator的话，就能够在主观上创造出跟现实世界相当、甚至更加现实的现实了，是吗？没有设计者的，真正的异世界？」
　　「嗯……」
　　和人稍微想了一下，结果还是慢慢地摇了摇头。
　　「不……就现状来说应该很难吧。单纯的森林或者草原什么的，只要把对象随机配置就应该能生成出来了，但要创造出有条理的文明世界的话，结果还是必须得加上人类的思维演算。或者……让玩家从原始的世界开始实地生活，等待着都市自然而然地被创造出来……」
　　「啊哈哈，那还真是很漫长的计划呢。估计得花上百多年吧。」
　　明日奈跟诗乃同时笑了起来。和人还是摆出那副皱眉苦思的样子，然后从嘴里说出了像是猜测一样的低语。
　　「文明模拟吗。不……那种事不一定做不到。只要把带进去的记忆限制起来的话就行了……STL的STRA机能再进化的话……」
　　「S—T—L的S—T……什么来着？」
　　见自己连着说出的简称让诗乃板起了脸，和人连忙抬起了头。
　　「啊……那是基于灵魂翻译技术的魔法之二。刚才，不是说过梦相关的事吗？」
　　「嗯。」
　　「有时会做一些很长很长的梦，就算起床了还会浑身疲劳的吧。要是可怕的梦的话就更是……」
　　「啊——有的有的。」
　　诗乃还是板着一张脸的样子，点了点头。
　　「从什么东西手中逃啊逃啊，逃到一半都觉得这应该是梦了，但虽然这么想着实际上又醒不过来。逃了好久之后才想着终于醒过来了，结果连醒来这部分也是梦。」
　　「这种梦啊，感觉上过了多长时间的呢？」
　　「诶？两个小时……三个小时左右吧。」
　　「就是这里。把脑波放到屏幕上显示出来的话就能发现，虽然本人是觉得看到了一个很长很长的梦，但实际上做梦的时间只有醒来之前的几分钟而已。」
　　说到这里和人先停了一下，突然把手伸了出来，遮住了桌上并排放着的两台便携终端。他用恶作剧般的视线看向诗乃，轻轻地笑了一下。
　　「开始说STL的话题时是四点半左右吧。诗浓，你觉得现在是几点了？」
　　「诶……」
　　忽然被这么一问，诗乃不由得闭起嘴来。有着古式挂钟的是诗乃背后的墙，才刚过夏至的这个时期的天空又还是如此的明朗，无法从太阳下山的情况判断出时间。没办法之下她只好推测着回答了。
　　「嗯……四点五十分左右……？」
　　然后和人把终端上的手移了开来，把画面转向诗乃。诗乃看了一眼，电子数字显示着的时间是五点左右。
　　「哇，已经过了这么久了吗？」
　　「就是这样，时间其实是一种非常主观的东西。不止是在梦中，即使是在现实世界也是这样。要是发生了什么紧急事态，肾上腺素一下子涌了上来，然后时间的流逝就会变慢了吧。反过来说要是放松的情况下专心进行对话，那么时间就会在转眼间过去了。在研究Fluct Light的过程中，对于为什么会发生这样的事情，也得出了一个模糊的结论。总而言之，思考领域的某一部分，有着可以称作是《思考时钟振荡器》的东西。」
　　「时钟……？」
　　「你看，不是经常有说电脑的CPU是几十赫兹的嘛。就是那个啦。」
　　「你是说计算速度吗？」
　　对说出这话的明日奈点了点头之后，和人又用放在桌上的右手指尖敲出了咚咚的声音。
　　「那东西也是，虽然在说明里记载了最大数值，但实际上那并不是一个定值。平时都为了抑制发热而慢慢活动，但要是命令它进行大量处理的话——」
　　咚咚咚，他手指的跳动速度逐渐快了起来。
　　「用动作时钟强行带动，把计算速度提高起来。Fluct Light，也就是人类意识里的量子计算机也是一样的。发生紧急事态的话，应该处理的资料也一口气增加，让思考时钟加速来对应事态。诗浓也是，在GGO的战斗里精神极度集中的时候，会觉得自己连子弹都看得到对吧？」
　　「啊—嗯，状况好的时候会这样。嘛，虽然还是做不到像你那样的『避开弹道预测线』。」
　　看诗乃嘟起嘴来说了一句，和人苦笑着摇了摇头。
　　「不，我也已经做不到啦，最近都完全生疏下来了。……总而言之，那个思考时钟，就是影响时间感觉的东西。当时钟加速的时候，人类就会感到时间的流逝相对地慢了下来。睡眠中这种情况就会更加显著。因为要处理数量庞大的记忆资料，时钟被提升到接近极限的速度，而作为结果，在那几分钟里就做了相当于过了好几小时的梦。」
　　「嗯嗯嗯……」
　　诗乃抱起双手想着。自己的脑，应该说灵魂，是由光子构成的电脑。光是这种话就已经脱离常识了，而「思考」这种行为又会导致电脑的处理速度上升或下降。就算再怎么解释，都觉得这种事完全没有实感。但是，和人像是说着「还没完呢」地笑了起来，继续说了下去。
　　「这么一来，如果能在梦中把工作跟作业都完成掉的话，不是很厉害吗？虽然现实世界里只过了几分钟，梦里边可是过了好几个小时哦。」
　　「那、那不可能啦。」
　　「就是啊，怎么可能做出这种随心所欲的梦啊。」
　　诗乃跟明日奈同时反对了起来，但和人还是笑着摇了摇头。
　　「真正的梦之所以会支离破碎，是因为那是记忆整理工作里的剩余产物。由STL制作出来的梦是更加清晰的……应该说，用户的意识本身是醒着的呢。陷入睡眠的只是控制身体的部分。这个状况下，干涉思考时钟振荡器，强制性地让它加速。而跟这同步地，假想世界的时间基准也会跟着加速。结果，用户就能在假想世界里过上比实际潜行时间多上好几倍的时间了。这就是灵魂翻译技术的另一个特殊技能，《主观时间加速》……主观时间比例加速【Subjective Time Rate Acceleration】，简称STRA。」
　　「……总觉得，这已经……」
　　完全不像是现实性的话题了呢，诗乃小小地叹息了一下。这已经不是跟AmuSphere「有一点不同」的程度了。
　　光只是NERDLES技术，就已经让社会生活发生了很大程度的变化。听说对于以节省资源为第一要务的一般企业来说，在假想世界里进行会议跟营业报告等已经是家常便饭了；录入各种场景让人能随时随地收看的3D连续剧也是每天都有好几部在播放着；以高度重现为卖点的观光软件则是在年长者之间大受欢迎；又像刚才和人说的，这是连军事训练都开始在假想世界里进行的时代了。正是因为不出家门也能做到的事一下子多得太过分了，用自己的双腿毫无目的地在街上走着的「散步族」风潮开始刮了起来，而「虚拟散步软件」也跟着推出然后又是大受欢迎——这种莫名其妙的现象也开始时有发生。大企业的汉堡店跟牛肉饭连锁店的虚拟分店也不是最近才出现的东西了。
　　就像这样，在假想世界刮起的潮流面前，谁都不知道现实世界到底会被冲到什么地方。已经是这样的世道了，要是Soul Translator这种东西也出场的话，到底这个世界会变成什么样子呢——想到这里，诗乃感到某种寒意而擦了一下自己的双腕，而应该是想着同一件事，皱起了眉头的明日奈也低声说了起来。
　　「漫长的梦……吗……」
　　然后她看向旁边的和人，轻轻地笑了起来。
　　「SAO事件发生在Soul Translator普及之前，实在是太好了……应该这么想吗……如果不是Nerve Gear而是STL的话，艾因葛朗特大概会有千层左右、而要通关则得在里边花上二十年左右了吧。」
　　「饶……饶了我吧……」
　　看和人用力地摇着头的样子，明日奈又浅笑了一下，然后才接着说：
　　「那么，这个周末里，桐人君你一直在做一个很长的梦吗？」
　　「啊啊。因为是长时间连续运行实验啊。三天间不饮不食地在里边潜行呢。虽然有做营养剂的点滴，但果然还是瘦了一点啊……」
　　「已经不是一点的程度了啊。真是的，又在干这种乱来的事。」
　　明日奈做出了一个可爱的气愤表情，用左手在和人肩上敲了一下。
　　「明天我会去川越市替你做饭的啊！得拜托小直叶，让她先准备好大—量的蔬菜才行。」
　　「还、还请手下留情。」
　　微笑着看向两人互动的诗乃，边说着「这样啊」点头，边把想到的疑问说出了口。
　　「你是干那样的兼职啊。整整三天都被关着不放，嗯——时薪算了七十二小时的？那这一顿必须是你请客才行了。——不过话又说回来啊，在你三天的潜行里，呃……STRA？用上那个了吧？你在里边实际上过了多长时间？」
　　和人搔了搔头，用不太确定的语气说：
　　「……说是这么说，刚刚也说明过了，我没有潜行中的记忆。不过，听说就STRA的现状来说，最多把时间延长到三倍左右……」
　　「这么说是……九天？」
　　「差不多有十天左右吧。」
　　「哦……到底是在怎样的世界干了些什么样的事呢。你说过无法带出记忆了，那么现实的记忆能带进去吗？还有其他的测试员吗？」
　　「没啦—这方面的事，真的什么都不知道啊。说是有预备知识的话，会影响到实验结果什么的。不过，如果目的是为了保持机密的话限制把记忆带进去也没意义才对……我去的都内研究所里只有一台STL，不过听说本部里有着另外几台，跟我同时潜行进去的测试员应该也会有的吧。真是的，关于『里边』的事都是彻彻底底的秘密主义啊……作为玩家来说，参与测试也没有一点成就感的。有告诉我的只有世界的名字而已。」
　　「诶，是什么？」
　　「《Under World》。」
　　「Under……地下世界？是这种风格的VR世界吗？」
　　「不知道啊，世界设定是偏现实还是偏幻想又或是偏SF，连这点事都没告诉我啊。不过嘛，既然是这种名字的话，应该是像地下风格那样，是个偏暗的世界吧……」
　　「嗯～总觉得很难想象啊。」
　　诗乃跟和人一起歪过头来。而明日奈则是把纤细的手指点到下巴上低声说：
　　「说不定……那也是从爱丽丝的故事里的名词。」
　　「爱丽丝的……？」
　　「刚刚说过拉斯这个名字也是如此吧，是〈爱丽丝穿镜奇幻记〉里选出的名字。那本书，最早的私家版好像是叫〈爱丽丝地底探险记〉的。原本的标题是〈Alice's Adventure Underground〉。」
　　「哦，我还是第一次听说啊。如果真是那样的话，那还真是间有童心的公司啊。」
　　诗乃笑着继续说：
　　「这么说起来，爱丽丝的书两本好像都是说漫长的梦境的吧。……这么说来，桐人你在潜行的时候，说不定也经历了跟兔子一起喝茶啊、跟女王大人一起下棋啊之类的事呢。」
　　听诗乃这么说，明日奈也觉得很有趣，哈哈地笑了起来。但看向被笑着的和人本人，却发现他不知为何摆着一副严肃的表情盯着桌子的一点。
　　「……怎么了？」
　　「……没啦……」
　　他把视线往上抬回应着诗乃的问题，然后一下皱起了眉头，重重地眨了几下眼皮。
　　「刚刚听到爱丽丝……这个名字的时候，好像要想起什么事的样子……嗯……你看，不是常有这样的事嘛。直到刚刚为止都在想一件很在意的事，但到底在意的是什么却完全想不起来，留下的只有这份不安感而已。就跟那差不多。」
　　「啊—有的呢。梦到了可怕的事而吓醒之后却想不起梦里的内容，就像那样吧。」
　　「呜，是什么……好像忘记了一件必须现在马上去做的事……」
　　担心地看向开始胡乱抓着头发的和人，明日奈问了起来。
　　「你想到的，应该就是实验时发生的事吧……？」
　　「不过啊，你不是说假想世界的记忆被全部消除了吗？」
　　诗乃也跟着说了这句话。和人又再闭起双眼想了好一阵，终于还是放弃般地垂下了双肩。
　　「……嘛，毕竟是十日份的记忆呢。也许还留着没删除掉的一些碎片吧……」
　　「是吗……这么想来，如果还留着记忆的话，你就比我们多过了一周的年纪了呢，精神上来说。总觉得……有点可怕啊，这种情况。」
　　「我是有点……高兴啦，好像差距缩小了的感觉。」
　　比诗乃跟和人大上一岁的明日奈笑着说出了这样的话，但她的脸上还是藏着若干不安的神色。
　　「这么说起来……在潜行结束之后，直到今天回学校上课为止，都有着一种怪怪的违和感啊。就是说……明明是熟悉的街道啊电视节目啊，总觉得很久没看过了。班上的家伙也是……咦，这是谁啊，大概是这种感觉……」
　　「不过十天而已，别说得这么夸张啊。」
　　「真是的—连我都不安起来了。」
　　听和人这么一说，诗乃跟明日奈都板起了脸来。
　　「桐人，别再去做那种乱来的实验了。绝对会对身体造成负担的啊。」
　　「啊啊，长时间连续运行实验也完美地成功了，基础设计上的问题点好像也全部搞清楚了。接下来就终于是设计实用向机器的阶段了呢，不过还不知道要花多少年才能到那一天……我短时间内也不会去做兼职的啦，下个月就要开始期末考试了呢。」
　　「呜……」
　　和人这么一说，诗乃就做出了一个痛苦的表情。
　　「打住，别让我想起些讨厌的事情啦。桐人跟亚丝娜那边还好说，纸面考试什么的几乎都没有。我这边还得填答题卡呢—还真是想拜托他们饶了我啊。」
　　「呵呵，Barrett of Bullets结束之后找个时间来办次学习合宿如何？」
　　说着，明日奈抬头看了下诗乃背后的墙壁，「哇」地低叫了一声。
　　「已经快六点了。聊起来的话时间真的是转眼就过去了啊。」
　　「也差不多该走了吧。虽然觉得花在正题上的时间好像还不到五分钟……」
　　诗乃则是用一个笑容来回应了和人的苦笑。
　　「嘛，详细的战术到里边再决定就好了。也得先选好亚丝娜的武器呢。那么……今天承你款待了，谢啦—」
　　「不客气不客气。」
　　和人把自己的终端放进口袋里，又从反对侧的口袋里拿出钱包，然后走向吧台。诗乃跟明日奈带着各自的书包，先一步走往出口。
　　「艾基尔先生，也承你款待了。」
　　「下次会再来的——」
　　跟为了晚上的准备而忙碌的店主打了声招呼之后，诗乃从威士忌桶里拔出雨伞，打开了门。随着咔啦啦的铃声过后，町上的喧哗跟雨声就包围了耳朵。
　　虽然离太阳下山还有一点时间，但因为厚厚的云层，潮湿的路面附近已经带上了浓厚的夜色。张开雨伞，一步跳过小小的台阶之后——诗乃猛然停住脚步，迅速地用视线扫了周围一圈。
　　「诗诺诺，怎么了……？」
　　背后的明日奈奇怪地问了句。诗乃这才回过神来，慌慌张张地让出路再转过身来。
　　「嗯，没啦，什么事都没有。」
　　她为了隐藏自己的不好意思而笑着。总不能说是颈上唰的一下感觉到了狙击手的气息吧。难道是把到了开阔地带就首先确认周围狙击点的习惯带出现实世界了吗，想到这里，她有些许愕然。
　　明日奈还在疑惑地歪着头，但马上挂铃再次响了起来，而她也像是被铃声推着一样走下了台阶。
　　「爱丽丝……爱丽丝，吗……」
　　「怎么啦，你还在说这个？」
　　「不……刚刚想起来了，实验前，在意识连接还没开始的时候，好像偷听到了工作人员说的几句话……A、L、I……Arti……Labile……Intellige……嗯，是什么来着呢……」
　　看着还在念叨着不明所以的单词的和人，明日奈边把自己的伞递了过去，边苦笑着想，真是个令人头痛的人呢。
　　「真是的，被什么吸引之后马上就会露出这副样子来。要是真那么在意的话，下次去那公司的时候问一下不就好了吗。」
　　「嘛……说得也对。」
　　和人把头甩了两、三次之后，才终于撑起了手中的伞来。
　　「那么，诗浓，今晚十一点在格洛肯的『拉斯蒂博鲁特』集合，好吗？」
　　「明白。别迟到啊。」
　　「那么，诗诺诺，今晚再见～」
　　「拜拜，明日奈。」
　　挥手送别乘坐JR离开的和人跟明日奈之后，诗乃往反方向的地铁站踏出了一步。然后她再放下伞扫视了一下周围，刚刚感到的像是粘在身上似的视线，如同错觉般完全地消失了。

=========================
=========================

　　转章I

　　人的体温还真是不可思议啊。
　　结城明日奈忽然有了这样的想法。
　　在雨已停下、云端上还残留着些许橙色的藏青天空下，两人正手牵着手慢慢地走着。走在身旁的桐谷和人从几分钟之前就像是沉浸在思考之中的样子，只是一言不发地把视线投往人行道的花砖上。
　　住在世田谷的明日奈跟住在川越的和人，一直以来都是在JR新宿站道别然后各自乘坐不同的电车回家的，但不知为何，今天和人却说出了「我送你到家的附近吧」这样的话。从涉谷到他家附近得花上差不多一个小时，要是这么做的话也许会赶不上跟朝田诗乃约好的时间，因此明日奈差点就反射性地拒绝了。但和人的眼神里似乎带着一点跟平时不同的神色，所以她自然而然地点了点头。
　　从最近的车站下车之后，两人不约而同地牵起了对方的手。
　　像这样牵起手来的话，总会在恍惚间想起某些情景。因为其中并不只有着甜蜜的回忆，也渗杂着一些痛苦的、可怕的记忆，所以平时几乎都没怎么把意识转到那方面去；但有时跟和人牵起手来时，那些记忆就会一下子浮现在眼前。
　　那并不是现实世界里的记忆。是在旧艾因葛朗特第55层主街道，铁塔之街格朗萨姆时的记忆。
　　当时，明日奈/亚丝娜身负工会血盟骑士团的副团长一职，而作为护卫有一名名为克拉帝尔的大剑士二十四小时随行。而克拉帝尔对亚丝娜有着近乎异常的执着，因此对于让亚丝娜有了退出工会的决心的和人/桐人，他试图以麻痹毒暗地里杀掉。
　　在那过程中有三名工会成员被杀，而桐人也眼看着要被杀掉的时候赶过来的亚丝娜，凭着一股激愤把克拉帝尔杀掉了。然后两人就那样回到55层的血盟骑士团总部，通告说要脱离工会，在吹着寒风的格朗萨姆街上牵起了手，漫无目的地走着。
　　【roxas注：WEB版的第一卷里，杀掉克拉帝尔的是亚丝娜。】
　　虽然表面上能保持着平静，但那时的亚丝娜心中，正因第一次将其他玩家杀死而陷入了恐慌。克拉帝尔在死前瞬间的表情、声音、爆散的多边形的光辉，这一切都反复地在眼前重现着。终于差点忍不住想蹲下来发出悲鸣的时候，桐人这样说了。只有你，无论如何都会送回原本的世界的。
　　恐慌就像骗人一样地消失了。同时亚丝娜也带上了「为了守护这个人的话我什么事情都会做，而报应到来的时候也会挺胸承受那一切」这种强烈的想法。
　　在那瞬间，虽然一直牵着但之前还都是冰冷的右手，忽然像是靠在暖炉上一样变得温暖起来，而明日奈一直鲜明地记住了那份温暖。就算在假想世界消失之后、回到现实的现在，像这样牵起手来的时候，她都会鲜明地回忆起来那份温暖。
　　真的，人的体温实在是太不可思议了。明明只不过是肉体为了维持自身而消费能量发出的热量，但像这样彼此碰触之后明显能感到一种带着不知名情报的感触。而其证据就是，两人明明只是默默地迈着脚步，明日奈却能清楚地明白到和人正在为说出某件重要的事情而犹豫着。
　　人类的灵魂，就是封在细胞微小构造里边的光子，之前和人是这么说的。而那微管，当然也不只是存在于脑细胞里边吧。在全身的细胞里摇晃着的光之粒子们各自带着某种情报，而由它们组成的量子场，正在通过他们彼此的掌心而连接着吧。所谓的感觉对方的体温，也许就是这么一回事。
　　在想象着这种事的同时，明日奈也在心中低语着。
　　——放心吧，没问题的，桐人君。不管什么时候，我都会保护着你的背后的。毕竟我们两个可是世上最好的前锋跟后卫啊。
　　不知不觉间和人站定了脚，而明日奈也以完全相同的时机停下了脚步。是因为差不多七点了吗，两人头上古旧的青铜色街灯点起了橙色的灯光。
　　在雨刚停下的这个黄昏时刻，住宅街的狭路上除了明日奈两人以外就没任何人影了。和人慢慢转过身来，用深邃的瞳孔直直地看着明日奈的眼睛，开口说了。
　　「亚丝娜……我，果然还是打算过去。」
　　知道最近和人都在为进路而苦恼的明日奈，在回过一个微笑的同时也问了一句。
　　「圣克拉拉？」
　　【roxas注：美国加州城市，因位于此地的硅谷(Silicon Valley)而闻名于世。】
　　「嗯。在这一年里我调查过很多东西，最后还是觉得那边大学正在研究的《大脑植入芯片》【Brain Implant Chip】才是次世代VR技术的正常进化形态。人机交互界面绝对会往那个方向前进的。无论如何，我都想看着。诞生出下一个世界的地方。」
　　明日奈也直直地回望着和人的眼，然后重重地点下了头。
　　「难受的事也好，悲伤的事也好，都发生了很多呢。它是为了什么、为了前往什么地方才会导致这么多事情的发生的呢，不看个清楚可不行啊。」
　　「……虽然觉得不活个好几百年的话是看不清楚的啦。」
　　和人轻轻笑了一下，然后又闭紧了嘴唇。
　　大概是不想说出两人即将要分别的话吧，明日奈这么想着。她再次露出了微笑，试着把一直温暖着心灵的、她的答案说出来。但是，在她开口之前，和人用过去在另一个世界向她求婚时一模一样的表情，结结巴巴地说着。
　　「然后……我、我想你、跟我一起过去，亚丝娜。我、果然还是、没亚丝娜在身边的话是不行的。我知道这是在说无理的要求。我想亚丝娜也有亚丝娜想前往的进路吧。但是，就算是这样，我……」
　　然后和人不知道怎么说下去而停了下来。明日奈张大了眼睛，然后一下子笑了出来。
　　「咦……？」
　　「对……对不起，笑出来了。不过……该不会桐人君你最近一直在烦恼的，就是这件事吧？」
　　「那、那是当然的吧。」
　　「笨——蛋。我的答案啊，不是在很——久以前就已经定好了嘛。」
　　明日奈把左手也合到右手握着的和人的手上。然后用过去在另一个世界同意他的求婚时一模一样地重重地点下了头，继续说了下去。
　　「当然，我也会去的，跟你一起。只要是你想去的世界，不管是哪里我也会跟着去。」
　　和人倒吸了一口气，张大着眼呆了一阵之后，才露出了几乎没见过的大大的笑容。眨了两、三次眼睛之后，他把右手轻轻地搭在明日奈的肩上。
　　明日奈也把暖暖的双手绕到和人背后合了起来。
　　彼此相触的双唇刚开始时还带着一丝凉意，但马上融化在暖意之中，在那瞬间明日奈再次意识到了形成两人彼此灵魂的光子纠缠着合而为一。不管接下来要前往哪个世界、经过多少年月，我们的心也绝对不会分离了——她如此强烈地确信着。
　　不，两人的心，在很久以前就已经连在一起了吧。在艾因葛朗特崩溃、两人消散在虹色光辉中的那时开始——或者说，在那之前很久很久、两人作为敌人而相会，彼此交剑的那一瞬间开始。

　　「不过啊……」
　　几分钟之后，再次牵着手在花砖路上走着的时候，明日奈把忽然想到的问题说出了口。
　　「Soul Translator……那机器并不是正常的进化，桐人君你是这么想的吗？大脑芯片是跟NERDLES一样的细胞程度的连结，而STL是更进一步的量子等级的界面对吧？」
　　「嗯——……」
　　和人用另一只手上垂下的雨伞尖端，一下下地敲着花砖。
　　「……确实，就思想来说那应该是比大脑芯片先进上很多。不过，应该怎么说呢……那过于先进了。那个机器，多半是不可能精简到民用程度的吧。我总觉得那并不是为了能同时让几万或几十万人进入假想世界而制造的机器。」
　　「诶诶？那，是为了什么而制造的机器？」
　　「与其说在灵魂层次上潜入到假想世界，倒不如说是借由潜行来探求灵魂……Fluct Light其本质而制造出来的机器啊……虽然说在那前方有着什么，我还不太看得清楚……」
　　「噢……」
　　也就是说STL并不是一个目的，而是一个手段啊，明日奈这么想着。探求出灵魂本质之后到底能做到什么呢，在她继续想下去的时候，和人又说了下去。
　　「再说啊。那个STL……我觉得是希斯克利夫的思想延伸出来的机器。那个男人，到底是为了什么而做出艾因葛朗特打算把一万人杀掉，是为了什么而烧焦自己的大脑，又是为了什么而把The SEED这种东西散布到世上……虽然对于他的目的、甚至他到底有没有目的，我是完全搞不清楚……不过在这名为STL的怪物机器上，我感觉到了他的气息。虽然也想知道他到底是往什么方向前进的，但并不打算自己也走上那条道路。一直以来都像是在他掌心跳舞一样，我已经受够了。」
　　「……是吗……团长的……。……呐，团长的意识，或者说模仿他的思考跟记忆的程序，还活在网络的某个地方对吧？也跟桐人君你说过话吧？」
　　「啊……虽然说只有一次呢。那家伙用来自杀的机器就是Medicuboid，也就是STL的原型。如果希斯克利夫复制自己的思考是带有什么目的的话，那么《拉斯》打算用STL做的东西应该也不会毫无关联——我是这么想的。之所以接下这份兼职……可能就是因为我想跟某种东西做个了断吧……」
　　明日奈看了一会把视线移往远方的桐人的侧脸，然后低声说：
　　「……只有一点，跟我约好了。绝对不要再去做些危险的事情。」
　　「当然，跟你约好了。明年夏天还得跟亚丝娜一起去美国呢。」
　　「在那之前，还得努力学习，然后在SAT上拿到个好成绩对吧？」
　　「呜……」
　　呵呵地笑了一声，明日奈往握着和人的手上加了一份气力。
　　「呐，什么时候……跟大家说？」
　　「在那之前，得去拜访一次亚丝娜的双亲啊……虽然跟彰三先生有时会用邮件联络，不过在你母亲那边的印象似乎不怎么好啊，我……」
　　「没——事，没——事，最近她明白事理得多了。啊，对了……既然都要来了，不如就今天来如何？」
　　「诶！？不、不啦……等期末考试结束之后，我再来拜访吧，嗯。」
　　「真是的……」
　　明日奈稍微嘟起了嘴来，然后又「真拿你没办法啊」地笑了起来。和人也不好意思地用半边脸笑了起来。
　　不知不觉间，已经到了离自家不远的小公园处。明日奈带着遗憾的心情停下了脚步，然后偷偷看向稍高的和人的眼睛。然后像是要求再吻一次似的，轻轻地闭上了双眼。
　　和人也把手搭到明日奈右肩上，慢慢低下了头。
　　正是在两人的距离缩到只剩五厘米的时候。从背后嘎、嘎地传来重重的脚步声，让明日奈反射性地缩开了身体。
　　转过头来一看，正看到稍远处的T字路口上有个人影小跑着过来了。穿着一身黑色服装的高挑男子，把视线停在和人跟明日奈身上，然后用慢吞吞的语调说着「对不起」走了过来。
　　「请问一下啊，车站在哪个方向呢？」
　　他点头哈腰地问出了这句话。明日奈在心里叹出一口气后，走前一步，打出笑脸开口了。
　　「这个嘛，往这条路这边直直下去，在第一个红绿灯处转右……诶？」
　　忽然和人用力扯了一下明日奈的肩头。在她身不由己地晃了一下之后，和人走到前方，用更大的气力把明日奈往后推去。
　　「怎、怎么……」
　　「你……从Dicey Cafe起就在附近了吧。是谁。」
　　和人用尖锐的口吻说出了明日奈意料之外的话。她吞了一下口水，重新看向男人的脸部。
　　颜色斑驳的长发。在脸的轮廓线上覆盖着参差不齐的胡子。耳朵上挂着银环，而颈上戴着一个大大的银锁。他穿着褪色的黑底印花T恤，再加上同样是黑色的皮裤，腰间还锵啷啷地垂着一条金属锁链。脚上则是不合季节地穿着看起来很重的系带长统靴，整体看上去是尘灰一般的印象。
　　从他乱七八糟的前发之间，可以看到一双笑得眯细起来的眼睛。那男人似乎是弄不懂和人在说什么而歪起了头，皱起了脸——忽然，从那昏暗的瞳孔里露出了闪耀的危险光彩。
　　「……果然，偷袭是不可能的吗。」
　　声音忽然变得低沉而粗哑。他的唇角一下弯曲过来，变成一个像是压抑不住笑容般的形状。
　　「你到底是谁。」
　　和人再问了一次。男人耸着肩摇了两、三次头，然后大大地叹了一口气。
　　「嘿嘿，你是不是太冷淡了啊桐人。你忘了我的脸啦。我可没有忘哦，这一年半里。真是so—bad啊。」
　　「你……」
　　和人的背上一下紧绷起来。他拉开右脚，微微地沉下了身子。
　　「——Johnny Black！」
　　他的右手如电光般一闪，抓住了肩上什么都没有的地方。过去桐人装备着的剑如果还在他背上的话，剑柄正好会在那地方。
　　「唔、唔、唔哈哈哈哈、哈哈哈哈！没有啊，你没有剑啊！」
　　名为Johnny Black的男人，仰起头来爆出了高亢的笑声。而和人则是紧绷着全身，同时慢慢沉下了右手。
　　明日奈也知道这个名字。旧艾因葛朗特里的积极杀人犯，红色玩家里也无人不知的名字。属于「微笑棺木」这个公会，跟名为XaXa的男人结成组合杀害了超过十名的玩家。
　　脑里浮现起的名字，把更多的情报从明日奈的记忆里提了出来。「赤眼XaXa」——这个名字，大概在半年前听过的吧。对……就是那个可怕的死铳事件的主谋者。
　　主犯的XaXa跟他弟弟被逮捕了，但第三个人还在逃亡中，这在事件之后也听说了。理所当然地认为已经被抓住了的男人，记得是叫金本……然后，是以前作为XaXa拍档的男人……也就是说——
　　「你……还在逃亡吗……」
　　和人用颤抖的声音说着。Johnny Black也就是金本，嘲笑着把两手食指伸向了和人。
　　「Of——course。XaXa在被抓之前，可是拜托我无论如何也要把桐人那家伙干掉的啊。找到那家咖啡店用了五个月，在那之前又监视了一个月……还真是hate的日子啊——」
　　呼呼，他再次用喉咙发出笑声，然后来回移动着眼珠。
　　「不过啊桐人，没有剑的话你这家伙……不就只是个软弱的小鬼吗？虽然样子是一样啦，还真难想象跟那个把我们弄得一团糟的家伙是同一个人——呢。」
　　「这么说着的你也是……没有擅长的毒武器能干得了什么啊？」
　　「Hey，光靠外表来判断武装是菜鸟才会有的行为啊。」
　　金本以蛇一般的敏捷把右手转到背上，从T恤里抓出了什么东西。
　　那是一件古怪的东西。单调的塑料圆筒上，突出着一个简单的握把。刚开始明日奈还以为是水枪，但看和人背上更加紧绷起来之后又是吞了一下口水。她的困惑，在听到和人接下来的话后变成了惊愕。
　　「死枪……！你这混蛋……」
　　和人把右手伸往后边，催促着明日奈快点退后。同时，他把左手拿着的收起的伞的尖端，对准了金本的脸。
　　一步、两步，不自禁地往后退去的同时，明日奈的眼被那塑料制的枪牢牢吸住。那个道具的事，也从和人跟诗乃那听说过了。那是利用高压气体制成的注射器，内部装满了可以让心脏停止跳动的可怕药物。
　　「有啊——我可有着毒武器啊——。虽然很可惜不是匕首啦——」
　　以注射器的前端画着圆弧，金本发出了刺耳的笑声。和人以两手握着的伞紧张万分地指向金本，然后低喝：
　　「亚丝娜，快逃！快去叫人过来！」
　　在犹豫了一瞬间之后，明日奈点着头，一下转身跑了起来。而在她的背后，能听到金本的声音传过来。
　　「喂，《闪光》！记得跟认识的人说啊……把《黑色剑士》的头摘下来的，是我Johnny Black！」
　　到最近的家的门铃前边，直线距离只有短短的三十米。
　　「谁也好……救命！！」
　　明日奈用最大的声音喊着跑着。把和人扔下逃开是不是错误的选择呢……是不是应该两人一起扑上去、压制住那把武器的呢，带着这样的想法跑了将近一半的距离之后，那个声音传到了耳中。
　　就像是拉开碳酸饮料拉环时或是按下喷发剂时的声音，极短、极尖锐的压榨音。但是，在理解了这声音的意义之后，明日奈的脚部被恐怖缠绕、然后颤抖，她一下子把右手撑到了潮湿的花砖地面上。
　　明日奈慢慢地转过头，把视线越过肩膀看回去。
　　她看到的是一幕惨绝的情景。
　　和人握着的伞，其金属制的尖端完完全全地插入了金本的腹部右侧。
　　而金本握着的注射器，则是紧紧地压在和人的左肩上。
　　两人的身体同时划出一道弧线，然后发出一声钝响倒在路面上。

　　在那之后的几分钟，就像是看黑白电影那样毫无现实感。
　　明日奈鞭策着不能动弹的双腿跑到和人身边。把和人从痛苦地捂着腹部的金本身边拉开，大喊着「振作一点」，然后从口袋里抽出便携终端打了开来。
　　手指冰冷得毫无触觉。拼命地用僵硬的指尖按下按钮，机械式地向接线员报告现在的所在地跟状况。
　　事到如今才开始聚集过来的人们出现了。是有谁通报了吗？警察也分开人群出现了。明日奈用最短的话语回答问话，然后一直紧紧地抱着和人的身体。
　　和人的呼吸极其短促虚弱。在痛苦地呼吸着的同时，他只是短短地说了一句。「亚丝娜，抱歉」。
　　在彷如永远的几分钟之后，终于来到的两台急救车之一把桐人收了进去，明日奈也跟着坐了上去。
　　在确保失去意识而躺在担架上的和人的气管畅通的同时，把脸贴近他嘴边的急救师猛地抬起头来，向同乘的急救队员吼了起来。
　　「开始呼吸衰竭了！用袋阀面罩！」
　　他们连忙准备好了呼吸器，然后和人的口鼻就被透明的面罩遮住了。
　　明日奈竭力压住想要悲鸣出来的喉咙，然后把奇迹一般地回想起来的药物名称告知了护士。
　　「那个、是、琥珀胆碱……注射了这种药。在左肩。」
　　急救师惊愕了一瞬间之后，连珠炮发地发出了一条条新指令。
　　「静注肾上腺素……不，阿托品！确保静脉！」
　　脱下恤衣的和人左腕上插入了输液针，胸部也贴上了心电图检测仪的电极。一个个呼喝的声音。撕裂空气的警报声。
　　「心拍开始下降！」
　　「准备心脏复苏器！」
　　紧闭双眼的和人的脸，在荧光灯下显得惊人的苍白。不要，不要啊，桐人，我不要这样啊——明日奈不自觉地发出了连她自己都没意识到的声音。
　　「心搏停止！」
　　「继续复苏！」
　　骗人的吧，桐人君。别扔下我一个人，去到别的地方啊。一直……一直在一起，你说过的吧。
　　明日奈把视线投在紧紧地握着的便携终端上。
　　EL屏幕显示着的粉红色心型，在又小小地颤动了一下之后，停止了跳动。电子数字明确到冷漠地变成了零，然后静止不动。

=========================
=========================

　　第三章

　　1

　　空气中有着什么气味。
　　在刚要苏醒前的思绪中，我意识到了这点。
　　传入鼻腔当中的空气，含着大量的信息。花朵的芳香。绿草的味道。像是洗净心胸的那爽快的树木味。意识转移到听觉之上，便听到了大量的声音如同洪水般涌来。无数的树叶相互摩擦的音符。小鸟充满朝气的歌唱声。以及待在树下如同奏鸣一样的虫之羽音。以及从远处传来的小河那微微的汩汩声。
　　这里究竟是哪里？很显然，这不是我的房间。换做平时，醒来时肯定会闻到干爽的被单上太阳的味道，以及干燥运行的空调的微鸣声，从楼下飘上来的味噌汤的香味，不过这些都不存在。而且——从刚才开始就不断地抚摸着眼睑的那不规则的绿色光芒，那并不是忘记关掉的床头灯光，而是透过树木洒下的阳光吧。想要再睡一会儿，这种被深度睡眠的余韵笼罩的欲望不断退去，我终于还是睁开了双眼。
　　摇曳的无数光芒照射到眼上，让我眨了几下眼。我抬起右手，用手背擦去残留在眼角处的泪水，同时慢慢的起身。
　　「……这里是哪……？」
　　我不禁脱口而出。
　　率先映入眼帘的是淡绿色的草丛。以及遍地都是的白色与黄色的小花，闪着光泽的水色蝴蝶在花丛中飞行。草地绒毯在大约五米处的前方消失了，对面是一片由大约树龄有几百年的，叫不出名字的巨木组成的深邃树林。凝视着树干间的昏暗处，看来在光线能够抵达的极限，依旧生长着树木。波涛般起伏粗糙的树皮与地面被厚实的苔藓覆盖，被树叶间漏下的阳光照射，散发出金绿色的光泽。视线转向右方，紧接着转身一圈，发现周围迎接我的只有古树的树干。看来我正躺在森林中的小型圆形草坪之上。最后我抬起头往上看，四面八方延伸的树梢间，可以看到漂浮着碎云朵的蓝色天空。
　　「这里是……哪里？」
　　我再次脱口而出。不过，却没人回应。
　　到这来睡午觉，头脑里完全没有这些记忆。是梦游？还是丧失了记忆？这些让人不安的词语在脑海中一闪而过。怎么可能，我慌忙将这样的念头打消。
　　我是——我的名字是，桐之谷和人。十七岁八个月。和母亲与妹妹三人一起在埼玉县川越市生活。
　　能够顺利的说出和自己相关的情报稍微让我放心了些，并开始着手提取更为深刻的记忆。
　　高中二年级。不过由于在学年的第一个学期便完成了毕业的条件，正在考虑是否在秋天升入大学。对了，关于升学这事情我应该和谁谈过。是在六月最后一个星期天，那天还下着雨。放学后，到了御徒町的艾基尔开的店《Dicey Cafe》，和游戏中认识的伙伴诗浓讨论大会的事情。之后和亚丝娜——对，与结城明日奈会合，三人一起谈了一会儿后，便离开了那里。
　　「亚丝娜……」
　　我不由得说出了这个，既是恋人，同时也是我百分百信任，并能够把背后交予对方的搭档的女性的名字。这些记忆历历在目，但是无论在这片小小的草地上，还是那深邃的丛林中，多次环视四周却找不到她的身影。
　　我一边和突然涌上的孤独感争斗，一边回到记忆的回溯中。
　　离开咖啡屋的我和亚丝娜，和诗浓分别坐上了不同的电车。乘坐地铁JR线到了涉谷站下车，换乘东横线去往亚丝娜的家所在的世田谷。
　　离开车站时，雨已经停了。我们走在由炼瓦铺设的道路上，讨论升学的事。随后我挑明了自己想去美国的想法，并且向亚丝娜提出和我一起去的无厘头要求。而她用以往有如阳光般的那温柔的笑容看着我，之后——
　　记忆到此就中断了。
　　想不起来了。亚丝娜是如何回答的，我们是怎样分别的，我回到车站了吗，几点到家，几时入睡，完全都记不起来。
　　稍微有些惊愕，我拼命的搜寻着记忆。
　　但是，亚丝娜的笑脸就像消失在水面上一样，紧接着的画面怎么想就是出不来。闭上双眼，皱紧眉头，拼命地发掘那灰暗而苦重的空白。
　　闪烁着的红色光芒。
　　气息紊乱地让我喘不过气来。
　　随着小小的气泡涌上的，只有这两个画面。我不禁猛吸了一口芳香的空气。至今为止都忘到脑后的干渴喉咙，强烈的刺激起我的意识来。
　　毫无疑问，昨天我应该是到了世田谷区宫坂市。不过为什么，我会独自一人躺在这个陌生的森林内呢。
　　等等，那真的是在昨天吗？微风拂过肌肤让我感觉很舒服。六月末的热气，在这片森林完全不存在。这次，一股真正的战栗从背后涌出。
　　我现在就像是在下起暴风雨的海面上，紧紧抱着一只小小的救生圈的人。『昨天的记忆』究竟是不是真的？我，到底是不是真正的我……？
　　不知多少次抚摸脸颊，拉扯头发，仔细眺望下垂的双手。和记忆中的一样，右手大拇指根处有着一颗小小的黑痣，左手中指外侧发现了小时候留下的烫伤疤痕，让我稍稍摸了摸胸口。
　　此时，我终于意识到了自己那微妙的打扮。
　　完全不是我一般睡觉时穿着的T恤衫和短裤，也不是学校的制服，更不是我手头拥有的衣服。这身衣服，不管怎么看也不像是市场上贩卖的服装。
　　上身是染成浅蓝色的，像是由粗木棉制成的麻布半袖衬衣。布的纹理并不规则，给人一种粗糙的感触。袖口处的丝线也不是机器，而是由手工缝制而成的。没有衣领，V字形开口直至胸口，并且缝上了茶色的纽扣。用手指摸了摸，纽扣也不是由纤维制造，而是切得很细的皮革。
　　裤子和上衣是相同的素材，不过却是让人感觉是米白的乳白色。裤子长度只到小腿的中间。口袋一个都没有，缠在腰上的皮革腰带，也没有金属皮带扣，而是一个细长的木扣。皮制鞋同样也是手工制作，厚度约为一张皮革的鞋底还镶上了几颗防止打滑的鞋钉。
　　这样的衣服与鞋子，我并没有见过——在现实世界，不过。
　　「……什么嘛。」
　　我肩膀卸下了气力，轻轻叹了口气。
　　虽然有着无尽的异样感觉，不过同时这也是我见惯了的衣物。中世纪欧洲风格的，换而言之就是幻想风格的衣着，也就是短袖束腰外衣【tunic】、棉布裤【cotton pants】和皮靴【leather shoes】。这里并不是现实，而是幻想世界，也就是我很熟悉的虚拟世界。
　　「什么嘛……」
　　我再次这样说道，点了点头。
　　看来，我在潜行【Dive】中的状态下睡着的样子。不过，我是登入了什么游戏中呢，我完全记不起来了。
　　不管怎样，只要注销看看就明白了，这么想到的我摆动起右手来。
　　等候了数秒也没见弹出窗口，这次挥动左手。
　　倾听着没完没了的树叶摩擦声，与小鸟的啼叫，我拼命打消盘踞在腰部附近，并准备向上蔓延的违和感。
　　这里是虚拟世界。应该是这样的。不过——至少这不是我熟悉的Alfheim Online。而且在此之前，这也不是借由AmuSphere生成的，也不是The SEED规格的VR世界。
　　无论怎么说，刚才确认了有和我在现实世界里一样的黑痣和伤痕。能够体现出这种东西的AmuSphere规格游戏，据我所知并不存在。
　　「指令【Command】……注销【Log out】。」
　　我抱着一丝希望这么说道，不过却没有一丝反应。我盘腿坐在地上，再次打量起自己的手。
　　指尖有漩涡般的指纹。关节部也有皱褶。浅浅的体毛。以及从刚刚就开始流出来的一滴冷汗。
　　用上衣将汗擦去，顺便再次仔细确认布料的质感。是用粗线，按原始的方法编织而成。就连表面上竖起的极细纤维都能看的一清二楚。
　　这里如果是虚拟世界的话，那么生成这些的机器恐怕拥有很高的性能。我把视线锁定在前方的树木，右手以很快的速度摘下身旁的一丛草，拿到眼前观看。
　　如果以前的VR世界所使用的《细节聚焦》【Detail Focusing】技术的话，我那快速的动作立刻传入我的眼中草的细节质感生成的时间会有延迟。不过我眼前的草，不论是细细的叶脉还是锯齿状的边缘，就连切口处流下的水滴，这些超微的细节在我凝视的瞬间便再现了出来。
　　也就是说，这个世界中进入眼帘的所有事物，都能实现到毫米级别的实时【Real Time】运算。换成容量的话，这根草大概要占数十MB的空间吧。这种事情，真的能够做到吗？
　　不能再往下想了，这样的心声将我的思绪压了下去，拨开在两脚之间的草，把右手当做铲子挖起土来。
　　湿润的黑土意外的十分柔软，许多绿草根系交缠在一起的画面映入眼帘。有着些在间隙中晃动的网眼般大小的物体，于是我用手指将其拨出。
　　是三厘米大小的蚯蚓。从安逸的土地中被拖了出来，正拼命地蜷缩在一团，不过光泽却是绿色的,还发出了『啾啾』的声音。感到一阵眩晕的我把蚯蚓放回了原处，并把挖掘出的土也填了回去。随后看了看右手，掌心已被染黑，指甲中也充满了细细的土粒。
　　我安心了数十秒钟，虽然很不情愿，但还是列举出了三个能够说明如今状况的推论。
　　首先，这里可能是以前NERDLES技术延长线上的虚拟世界。但是这种场面，据我的记忆中不存在能跑出这种超细微3D世界的超级电脑。也就是说，在我失去记忆的这段时间，现实世界已经过了数年，甚至是数十年的时间。
　　接着，这里可能是现实世界的某处。也就是，我犯了某种罪，或者是非法实验，或者是某种恶性事件的对象，穿着这样的衣服被扔到了地球某处——从气候来说大概是北海道，又或者是南半球——的森林之中。不过，日本应该没有发出『啾啾』般金属质声音的蚯蚓存在啊，我也不记得世界上有哪个国家有这样的生物。
　　最后就是，这里是真正的异次元，异世界，或者说是死后的世界也说不定。在漫画，小说，动画中都是稀疏平常的事情。按照以前这种编剧来看，我之后可能要去倾听村长的委托，救助被怪物袭击的女性，成为与魔王战斗的救世主吧。不过，我的腰间却没有一把《铜剑》。
　　一种捧腹大笑的欲望袭来，不过这也太过了吧，我不由分说的排除了第三种可能性。现实与非现实的界限已经消失，让我有种神智不清的感觉。
　　也就是说——这里是虚拟世界，也可能是现实世界。
　　假如是前者，即便是虚拟世界能够达到如此仿真的效果要辨别真伪其实也并不难。只要攀爬至附近的树木顶端，然后头部朝下，坠落地面就能明白了。如果注销，或者是从某处的寺院存盘点复活的话就是虚拟世界。
　　不过，如果这里是真实世界的话，这个实验就会招来最坏的结果。以前读过的悬疑小说中，就有某个犯罪组织，为了拍摄真实的死亡游戏，而抓了十个人，放到无人的小岛上让他们相互残杀。虽然这种事情应该不会在现实中发生，但这样说来SAO事件也和那个差不多。如果这个真的是发生在现实世界的那个游戏的话，在开始之际就自杀，也不是一个好的选择。
　　「……如果真是这样，那个还比较好点啊……」
　　我无意识间道出这话。至少也应该有着像茅场晶彦那样，在游戏开始之际说明各项细节，尽到这个最起码的义务啊。
　　望向树梢对面的天空，我再次说道：
　　「喂，GM！听到的话就回答啊！！」
　　不过，不管等多久，也没有出现一张巨大的脸，或者是披着雨帽的人影。难不成是这样，我在仔细调查附近的草地，衣服的每个角落后，还是没有找到规则说明书一类的东西。
　　看来把我扔到这个地方的家伙，并没打算回答我的求助问题。可能是某种偶发性的事故吧，事态朝着这方面转移了，不过……
　　听着鸟儿们不紧不慢的歌声，拼命思考今后该怎么办。
　　如果这是现实世界的事故，行动的范围不宜太广。现在，可能正有救助的人朝这里赶来。
　　不过，究竟是和种事故才能出现这种让人摸不着头脑的事情来啊。
　　如果硬要说的话，就是在某个旅行中称作某种交通工具——飞机或者是车辆发生了事故，坠落到了森林深处，昏厥了过去，由于冲击丧失了前后的记忆。不过，要是这样的话，这个奇妙的服装又该如何说明，还有就是身体也没受什么伤。
　　或者说，是发生在虚拟世界的事故，也有这个可能。通信管道出现了何种障碍，登陆到了这样一个本来不应出现的地点。不过假如这点是真的，却又无法说明周围的物体拥有让人恐怖的细节显示。
　　果然，这是某人出于某个意图精心设计的事态，想到这个也是很正常的。假如真是这样，那么只要我不行动就现状就不会有所改变，还是这个推论比较靠谱。
　　「不管怎么说……」
　　这里究竟是不是VR世界，这点必须得弄清楚，我这样低语着。
　　应该有某种办法的。接近完美的虚拟世界和现实世界无法区分，虽然这话经常被提起，不过要想百分之百完全再现现实世界的一起现象，是绝对不可能的。
　　我坐在浅浅的草坪上，持续思索了近五分钟。不过，还是没有找到现实可行的方案。如果有显微镜的话，就能调查地面是否有微生物存在，如果有飞机的话就可以看看能否飞到世界的尽头。不过很可悲的是，只有我这双手和双脚，就算挖掘地面也只能得出刚才的结果。
　　这个时候，如果是亚丝娜的话，一定能够想出辨别这个世界真面目的方法啊，想到这里，不由得叹了口气。或者说，如果是她的话啊，应该不会坐在这里忧心忡忡，定会采取一些行动的。
　　再次涌上的孤独感，让我咬住了嘴唇。
　　只是因为无法和亚丝娜取得联系，我就像走到了穷途末路一般，这点连我自己都稍微有些吃惊，大概是这样的吧，我部分赞同道。这两年间，几乎我所有的决定都是在和她交谈后做出的。如今，没有亚丝娜的思考回路，我的大脑就像是一个核无法运转的双核CPU一般。
　　主观上的话，也就是昨天才在艾基尔的店里跟她说了好几个小时的话来着。要是知道会变成这样的话，就不去说什么STL的事了，应该先问问她如何分清现实跟超精密虚拟世界的方法这种话题比较好啊——……
　　「啊……」
　　我不禁挺直身子，周围的声音急速远去。
　　该怎么说呢，至刚才为止都没想到这一点。
　　我不是应该知道的么。远远超出现有的NERDLES Machine，可以生成拥就算说是超现实都不为过的高质量VR世界的技术。这样的技术，已经在这个世界……
　　「Soul Translator内……？这里是Under World吗…………？」
　　虽然没人回应我的这番低语，完全没有意识到这点的我，呆呆的环视起四周。
　　让人认为是真家伙的古木之森，摇曳的草丛，飞舞的蝴蝶。
　　「这是梦吗……？难道对我的深层映像做了加工……？」
　　在伪装企业《拉斯》打工的第一天，我就听他们说过关于STL的大概组成以及所生成的世界的真实度。不过，他们也不会让我在实际世界里回想虚拟世界的记忆。现在的我也仅仅只能假想当时的情景。将『组装完美的梦』这个概念当做引导来想象，结果想象出的是无连贯性而又混乱的舞台剧。
　　话说回来，我现在眼前看到的东西，很真实，但是没有到现实中的那么真实。也就是说比现实中的还要实际。空气的味道，风的感觉，色彩鲜艳的风景，比初代Nerve Gear对我感官的刺激还要强烈。
　　如果这里是用STL做成的世界的话，从内部想要借用某种手段来验证该世界的真伪都是不可能的。因为，这里存在着的各种事物，不，应该是所有的物体都与我意识中的真东西完全一样。即便我拔断几千根草叶也会把在现实中所希望呈现出的结果的信息传到我脑内——也正是因为此Fluct Light带来的效应，想要判断这究竟是不是虚拟的存在，理论上是绝对不可能的。
　　STL技术实用化之际，虚拟世界绝对需要一个让人很够很快分辨出来的标记吧……想着这些，我站起身来。
　　也不是得到了很确定的证据，不过我还是觉得这里是Under World的结论比较靠谱。也就是说，我现在正打着这样一份时薪三千五百日元的工。
　　「不，但是……也太奇怪了吧……？」
　　我松了一口气还没过多久，就又沉思起来。
　　工程师好像是说过，为了在正式测试时不让数据受到污染，潜行中时要把现实世界的记忆封锁起来。不过现在，我所记不起来的事情只有从昨天把亚丝娜送回其住所并到第二天在拉斯进行STL实验，这仅仅一天的记忆，这和封锁记忆也相距甚远了吧。而且，由于临近期末考试，我要努力复习已经下定决心最近不再去拉斯那里打工了啊。
　　即便这里是STL的测试潜行，也一定发生了某些问题。我抬起头，透过树梢的缝隙凝视湛蓝的天空，高声喊道：
　　「平木先生，如果是在测试的话，请中止潜行好吗！好像发生什么问题了！」
　　我就这样，等了足足十秒。
　　不过，却没有出现任何的变化，眼前所见的光景依旧是在耀眼的阳光照射下，无数的树叶摆动着，昏昏欲睡似地蝴蝶不断地拍打着翅膀。
　　「……难道说……」
　　不经意间，我突然想到一种可能性，低声说出这话。难不成，这个状况可能是我所不允许的实验吗。也就是想看看无法确定自身所处环境究竟是虚拟世界，还是现实世界，在这个前提之下人类究竟会做出如何的行动，可能是为了采集这种数据吧，因此只封锁了我潜行不久前的记忆。
　　假如真是这样的话，我真想敲一敲我这个，如此轻易地答应了此种充满恶趣味的实验的脑袋。自己的话应该能够很快就采取行动，简单的脱出吧，不能不说我不会做出这种肤浅的想法。
　　我握紧右手，将能够说明现状的几条可能性，按照可能性百分比顺序列举而出。
　　「诶……这里是现实世界某处的可能性是，百分之三。处于既存的VR世界的可能性是百分之七。在双方都同意的基础上进行的STL测试潜行的可能性是百分之二十。STL中遇到了突发事故的可能性，百分之六十九点九九九九……还有就是……」
　　百分之〇点〇〇〇一的可能性进入了真正的异世界，我在心中做了这样的补充。再去绞尽脑汁思考大概也是无用功了吧。想要得到更高的确信度，就必须冒着危险于其他人，或者是游戏玩家，又或者是测试潜行者接触不可。
　　到了应该行动的时候了。
　　首先，必须得喝点水润润我那干渴的嗓子。我站在草地正中央，环视四周。微微传来汩汩水音的方向，按照太阳的位置来判断，大概是东侧。开始移动前，我用右手摸了摸身后，当然背上既没有剑也没有棒子。我踢飞心中的不安，大踏步向前迈出。
　　覆盖着天鹅绒一样的苔藓的森林地面，简直是个妖媚而充满神秘的空间。高高在上的繁茂枝叶基本上遮挡了全部的阳光，射到地面的也只有金色的细带。
　　蜻蜓、飞蛾一样的奇妙飞虫替代了原先在草地上飞舞的小小蝴蝶，在空中平滑的飞行，时而会从某处传来正体不明的啼叫声。是现实世界的地球完全想象不到的风景。
　　拜托了，敌对的大型野兽、怪兽什么的千万不要出现啊，我默念着这些大约走了有十五分钟。直到前方出现了大量倾注而下的阳光，我才安心的舒了口气。已经可以听到很明确的水声了，在数十米的距离外毫无疑问有一条河流。干渴的喉咙让我急不可待，自然的加快了脚步。
　　离开郁郁葱葱的森林，隔着三米宽的草丛，在阳光的照耀下反射出银色光泽的水面映入眼帘。
　　「水，水……」
　　我发出不成体统的叫喊声，同时步履蹒跚地跑过最后一段距离，从身一跃，趴在河流旁的柔软草地上。
　　「呜啊……」
　　当我腹部挨上草地时，不禁发出这样的声音。
　　多么美丽的河流啊。虽然幅度并不宽阔，不过那温文尔雅的蛇形般的水流，可以很清楚的看到水底下。
　　就像是在纯粹无色的画布上用画具沾上一滴青色颜料画成似地，透过清澈至极的溪水，可以清晰的见到河流底部的白色沙石。
　　就在数秒前，我还仅存着这里是现实世界的可能性，因此饮用生水恐怕会有危险。不过，在见到这个如同水晶融化的水流，便无法抵抗诱惑似地把右手朝水面伸去。冰凉的感觉让我不仅发出了怪声，并把捧起的液体送入口中。
　　这就是甘露啊。没有感到一丝不纯物，而且还带有微微甘爽口感的溪水，有着让人不再向花钱去便利店买矿泉水的那般美味。双手不断的捧起溪水，最后甚至直接把嘴接触到水面，贪婪的饮用起来。
　　简直可以算的上市生命之水，我沉浸在这样的味道之中，同时在内心的一角，排除了这个是由NERDLES机器制作的虚拟世界的这个可能性。
　　因为，现存的机型中，即便是用AmuSphere也无法完美再现液体。多边形本来就是形成固态物体的东西，主要是用在有限个坐标平面上紧密连在一起的物体制成，无法再现随机而又复杂多变的水流。即使研发型的AmuSphere，能够使用碎片物体和光影效果的技术来再现出这个画面，也无法传达在我手中晃动、洒落、流淌的水流的触觉信息。
　　以我在SAO的浴缸里面泡澡为例，只能感觉到温度与水压的信息，而且水面上只有反射光线。现在的ALO也是如此。也就是说现在我的双手和脸能够达到实际完美的『液体的感觉』，或者说是STL模拟出我认为的现实触觉，只能这么判断了。
　　肚子装满了如同吃下昂贵的万能药一般的充足感和回复感之后，我抬起了上半身。
　　同时，我也打算放弃这里是真正的现实世界的可能性。
　　这么美丽的河流，一直延续到对岸的幻想般的森林，色泽艳丽的奇妙小动物，根本让我想象不出是地球的哪个地方。所谓的自然环境啊，越是没经过人手改造就越是对人残酷的吧？明明我穿得这么轻便，到现在为止还是没被虫叮到一次是怎么回事？——想到这里，我便感觉STL会召唤大群毒虫来到此处，于是乎我挥去脑中的杂念再次站起身来。并把这里是现实世界的可能性向下修正一个百分点，随后开始左右张望。
　　河流划出一条缓缓的曲线由北至南流去。不管是哪个方向，其前方都没入那巨树的丛林，无法看到远处。
　　不过，从水的美丽与冰凉程度，还有河流的宽幅来看，应该离水源很近吧。如果是这样的话，那么有人居住的村落应该存在于下游的可能性比较高吧。
　　假如有船的就能顺流而下了啊，我边想着这些，边朝下游方向走去—
　　也就在此时。
　　稍微改变了风向的微风，传来了奇妙的声音。
　　是敲击某种巨大，而又坚硬的物体，发出的声音。并不是一下。大概三秒一次，按照某种节奏。
　　这不是鸟兽等生物所产生的。百分之九十九是经由人手所发出的。像是，谁在砍伐森林中树木的声音。接近应该会有危险吧，这一瞬间的思考让我苦笑起来。这里又不是推崇抢夺杀戮的MMORPG世界。与其他人接触获得情报，是现在最优先的事项。
　　我半转身体，转向发出清脆声音的河流上游。
　　突然间，我像是看到了什么不可思议的光景。
　　右侧是汩汩流动的河面，左边是郁郁葱葱的森林，正面是不知道延伸到何处的绿色道路。
　　在那里，有三个小孩排成一列跑动着。黑发男生与亚麻色男生之间，有一个带着草帽的女生，那随风飘摆的金发，在仲夏充足阳光的照射下，像是无所保留般地绽放出绚丽夺目的金色光泽。
　　这是——记忆……？很久很久以前的，已经再也不会经历到的那段时光。曾相信日子会像这样会永远持续下去，并发誓不管用上什么方法都要守护它。但最后却像是暴露在阳光下的冰一样，转瞬之间便崩裂消解的——
　　那段令人怀念的岁月。

=========================

　　2

　　就在我眨了一下眼时，飘渺的光景突然间就消失了，如同其出现时一样。
　　我就这样楞着一直站在原地。
　　刚才那个究竟是什么啊。虽然幻景已经消失，不过萌生的那股乡愁般的感觉却依然没有逝去，胸口正中出现一种揪心般的痛感。
　　幼时的记忆——看到在河岸边奔跑的孩子们的身影时，我就有这样一种强烈的感觉。那个走在右侧的黑发少年，就是我自己。
　　但，不应是这样的啊。从我刚懂事起，就一直居住的埼玉县川越市，应该没有这么深邃的森林与美丽的小河啊，也没和金发女生，还有亚麻色头发的男生交过朋友啊。而且这三名小孩全都穿着着和我一样的，幻想风格的衣服。
　　如果这里是STL的话，刚才的幻境，难道是到上周末时连续进行的潜行试验的记忆吗？虽然想这么认为，不过考虑到STL的加速技能，那些记忆在我的脑中绝不会超过十天。不过现在这种能够让我胸口疼痛的乡愁，是不可能在这么短期内就培养出的。
　　最终，事态像是朝着不可解的方向推进了。我真的是真正的我吗，再次被此种的疑问困扰的我，战战兢兢的望向河面，蜿蜒流淌的水面映出的面孔由于不停地发生扭曲，让人无法识别。
　　我首先要做的就是忘记刺痛感的余韵，依旧倾听那悦耳的连续音。再次聆听，该声音虽然让我有种怀念的感觉，不过这也就是直觉罢了，究竟是不是樵夫所发出的，这点依然无法弄清。轻轻晃了晃头，朝着河流上游再次迈出脚步。
　　就在我双足不断向前迈进，总算是把欣赏周围美景的这份闲暇心收回时，才意识到自己行进的方向稍微向左产生了偏离。看来音源并不是沿着小河，而是离左侧森林不远的地方。
　　我屈指数了一下，不可思议的声音也不总是传来。大约持续五十下就会中断三分钟，随后继续连响五十声。此般声音只有人类才能做出，我越来越能确定这一点。
　　在三分钟的无声时间内我依旧按照之前的方向行进，等到声音再次传来时，稍微修正方向，再次前行。如今已经离开了河边，返回到了森林之中。再次在奇妙的蜻蜓、青色的飞蛾、巨大的蘑菇之间无言的向前迈进。
　　「……四十九……五十。」
　　不知不觉低声数到了五十，也就在此时声音停下的同时，我突然意识到前方树木的缝隙间变得明朗起来。声音消失的间断里我停下了脚步，于是乎便朝着光线的方向注意着加下岩石上的青苔就坐。
　　旁边的树根上趴着背着紫色壳的大蜗牛，我盯着它那缓慢的脚步，等待着声音再次响起。
　　但是，蜗牛都从树枝爬到树干上了，却仍然只有宁静的森林气息。虽然没刻意去计算，大概经过了三分钟。我皱起眉头起身，同时集中精神仔细倾听。经过了数十分钟之后，声音还是没有响起。这下可麻烦了…一边这么想着一边打转看着周围。来到这里的路，以及已经消失的声音的方向大致上都能推算的出来在哪。最糟糕的情况下就沿着原来的河川那条路回去，就这样前往已听不见的那声音的方向前进。
　　嗯，如果那声音，是魔女为了诱惑在森林迷路的勇者设下的陷阱之类的，我还是勇往直前的走下去。这时要是有面包的话就能撒在地上当坐标，不过要是真撒了估计也会被鸟全吃光吧。
　　突然之间，我注意到了前方的树木中散发出细微的光芒。估计是森林的出口，走出森林之后说不定就有一个村庄。我加快了脚步往前走。
　　爬上如同阶梯般的树木根系，从古树的阴影中弹出头，随之映入眼帘的是——
　　只能用「出人意料」来形容的景象。
　　虽然走到了森林尽头，却依然没有见到村落。不过我无暇顾及这份失望，只是张着嘴把前方的景色收入眼底。
　　森林中突然豁开的圆形空地，比我之前醒来的那个草地要宽阔许多。直径在三十米左右。地面覆盖着金绿色的苔藓，与之前穿过的森林不同，这里没有蕨类植物，以及低矮的灌木丛。
　　随后，在空地正中央，耸立着这样一个牢牢吸引住我的视线的物体。
　　该怎么说呢，这树是多么的巨大啊。树干直径目测不低于四米。和之前在这个森林中所见的树木，都是凹凸不平枝干如同浪打一样的阔叶林相对，眼前的这可巨树是棵笔直向上的针叶木。而且树皮近乎是黑色的深色，抬头仰望，巨木的枝干分出了好几重，向四周扩散生长。虽然通过照片或是电影里见到的屋久岛绳文杉与美国红杉也很大，不过眼前这棵树所带来压倒性的存在感，已经不再是自然界树木的等级了，给人的感觉，只能用帝王来形容。
　　我把视线从由于枝叶繁密，无法一眼望穿巨树上部，再次移回到了根部附近。这大蛇一样的树根，朝四周网状展开，差不多延续到了我所身临的森林的边缘线。倒不如说，这棵树就像是毫无保留的吸收地面的养分似的，让苔藓以外的植物全都无法生长，结果便在森林之中形成了这样一个巨大的空间。
　　我方才意识到自己侵入了帝王的庭院，不过还是忍不住要去触碰一下那棵巨木的枝干，这般诱惑让我迈出了脚步。脚下多次踩到了蜿蜒的树根，同时抬头望着上空，就这样缓慢前行。
　　不知道发出了多少次感叹，来到了巨木树干前的我，不知不觉间忘却了对四周的警戒。也就是说，意识到时候已经很迟了。
　　「——！？」
　　猛的将视线望向前方，树干的那头像是有人探出头正望着这边一样，我屏住呼吸。身体弹起似地向后退去半步，同时弯下腰。差一点把右手伸到背后，当然那里并没有剑。
　　不过所幸的是，我在这个世界第一次见到的人，似乎并没有敌意或警戒心，只是一脸不可思议地歪着头，看着我。
　　看上去年纪和我差不多的少年。柔顺的灰棕色头发，在风中微微摆动。和我一样质地的短衣与裤子。他把巨树树根当成长椅，倚坐在上。
　　让人不可思议的是那份容貌。皮肤虽是奶白色，但却既不能说是西方人，也不像是东方人。眼睛与鼻子的线条纤细，外观优美，瞳孔则是深绿色。
　　首先要做的就是对着这个毫无敌意的人表述自己并无敌意。不过，该说什么，在此之前要使用何种语气才好，我都没有头绪。就在我摆出一副白痴的表情，嘴巴一张一合时，少年率先开口了。
　　「你是谁？从哪里来？」
　　完美的音调，那的确是很地道的日本语。
　　我受到了和刚才见到那棵漆黑巨树时一样的冲击，总算是放下心来。白人能说出地道的日语其实并非什么稀奇的事。在这个怎么看都不像是日本的异世界，能够听到自己的母语，这件事完全出乎我的意料。身着中世纪风格外衣的异国少年居然说出让我耳熟能详的语言，给我带来的非现实感，就像是进入到了配音过的西洋电影中。
　　不过，这并不是发呆的时候。必须得思考啊。我开始拼命运转起最近都能嗅出锈蚀般气味的大脑来。
　　这个世界是由STL所制出的虚拟世界，暂且假定是《Under World》，对于眼前的少年，我有以下几点推测：一，是潜行中的测试玩家，和我一样保存了现实世界的记忆；二，虽然是测试玩家但记忆受到了限制，成为了这个世界的居民；三，是由程序控制的NPC。
　　如果是一，那切入话题就很快了，只要向他说明我出现的异常状况，请他告诉我注销的方法就行。
　　假如是二，或者是三的话，那就没那么简单了。如果是作为Under World的居民行动着的人类，或者就是NPC，突然向他们提出告诉我在Soul Translator出现异常时的注销方法，这些意义不明的单词的话，一定会让他们产生强烈的警惕心，甚至还会妨碍到今后的情报收集。
　　所以我要选择安全的词语进行交谈，必须看穿少年的立场才行。我把冒出汗水的掌心在裤子上擦拭了一下，摆出笑脸，张口说：
　　「那个……我的名字是……」
　　此刻我口齿含糊起来。究竟这个世界，日式与西式的名字，哪一个比较普遍呢。一边祈祷着这个念法不管日式西式都不会显得太异常，我把名字说了出来。
　　「——桐人。我从那边来的，有点，迷路了……」
　　我指了指身后，大概是朝南的方向这么说道，只见少年惊讶的睁圆了眼睛。把右手上握着的圆形物体放到一旁，身轻如燕般的站了起来，指向相同的方向。
　　「那边……森林的南侧？是从扎卡利亚那儿来的？」
　　「不，不是，不是那里。」
　　我总算是忍住了没这么快就摆出陷入窘境的表情。
　　「哪个，怎么说呢……我也不知道自己从哪里来的……醒来时，就已发现自己倒在森林之中了……」
　　哦呀，这可能是STL产生的异常？稍微等等，我联络一下研究员。——我在心底期盼着这样的回答，不过少年却再次摆出一副惊愕的表情，目不转睛地看着我。
　　「诶诶……不知道从哪里来啊……至今为止居住的城镇也是……？」
　　「啊，嗯……记不起来。知道的，只有自己的名字……」
　　「……真令人吃惊啊……《贝库塔的迷路人》这话我只是听说过……真正见到还是第一次。」
　　「贝，贝库塔的迷路人……？」
　　「嗯，你的故乡不是这么说的吗？某日突然不见，或者突然出现在森林，山野平原的人，我们村里都是这么称呼的。暗之神贝库塔把人类抓住后，去除他们的记忆然后扔到远方的土地上。我所在的村落也是，很久以前，我的奶奶就是这样消失的。」
　　「诶，诶……那，我可能就是这样……」
　　言谈太可疑了哟，这么想的我低语道。眼前的少年，完全想象不出是进行角色扮演的测试玩家。我怀着被追问的念头，稍微说出了这番有些危险的话语。
　　「那个……我有点困扰，曾一度想过要离开这里。不过，却不知道方法……」
　　这样对方应该就会明白了吧，我拼命祈祷着，不过少年绿色的眼瞳却浮现出了同情般的光芒，点头说：
　　「嗯，这片森林很深，不知道路的话，肯定会迷失方向的。不过没关系，从这朝北走就有通往森林外的路。」
　　「不，不是，那个……」
　　还是这样啊，于是我说出了核心单词。
　　「……我想注销啊。」
　　听到我这赌上一丝期望的话，少年大大的歪起头，回答道：
　　「zhu……什么的？你，刚才在说什么啊？」
　　这样看来就确定了，他并不是测试玩家装扮的NPC，完全是这里的居民，并没有「虚拟世界」这样的概念。我小心翼翼地不摆出失望的表情，总算是用补充的话语瞒混了过去。
　　「抱，抱歉，我是婉转的说想要离开这儿罢了。怎么说呢……我想在某个村镇，寻找居住的地方，就是这个意思。」
　　自认为这话也太勉强了，不过少年却很吃惊似地点了点头。
　　「诶……第一次听说啊，这样的话。黑发在这一带也很少见……说不定你是南方出生的。」
　　「可，可能是这样吧。」
　　我露出了勉强的笑脸，望着少年天真的笑脸，紧接着对方像是很在意似地，皱起了眉头。
　　「嗯，找住的地方啊。我所在的村落就在北部，不过由于很少有旅行者，因此没有旅店之类的。但……只要你说明事由，说不准教会的阿萨莉亚修女会帮助你的。」
　　「哦……这样啊，那真是太好了。」
　　这话是发自内心的。村庄的话，可能会有《拉斯》前来潜行的工作人员，或者说能够从外部监测到里面。
　　「那么，我就去村里看看吧。是从这儿往北走吧？」
　　转动视线，的确在与我走来差不多相反的方向，有一条窄道延伸到远方。不过，还没待我迈开步伐，少年便用左手制止了我。
　　「啊，等等。村里有卫士把守，突然间出现一个你这样的人想要进入，解释说明是很麻烦的。我跟你一同去吧，解释就交给我了。」
　　「那真是帮大忙了，谢谢。」
　　我笑着回礼道，这样看来你不就是NPC么，同时在内心这么嘟囔起来。对于赋予应答对话机能的模拟人格来说，这番回话也太自然了吧，而且这么积极地要和我一同行动，也不像是NPC的行为。
　　虽然不知道我是在位于六本木的《拉斯》开发室，还是在坐落于Bay Area某处的总公司那里潜行的，不过作为让眼前这位少年做出行动的Fluct Light的原有者，大概是个十分善良的性格吧。在我平安离开此地后，一定要好好向那人致谢啊。
　　就在我思索这些时，少年的表情再次变得阴郁。
　　「啊啊……不过，现在还不行……我还有工作要做……」
　　「工作？」
　　「嗯，现在只是午休时间。」
　　我晃动的眼球突然瞥到了，放在少年不远处的布包，里面像是装着类似面包的圆形物体。原来一开始他拿着的就是这个东西啊。还有一个皮革水筒，作为午饭来说还真是朴素啊。
　　「啊，我打扰你吃饭了啊。」
　　我缩了缩脖子，少年腼腆似地笑了起来。
　　「如果你能等我做完工作的话，我会陪你一同去教会那儿，拜托修女阿萨莉亚给你找一处落脚的地方……不过还要等四小时。」
　　迫不及待的想要奔向少年的村庄，找寻能够说明现状的人，虽然脑内充满这样的念头，不过一想到还要重复刚才那些如履薄冰的对话就觉得很麻烦。四个小时也不算短，但考虑到STL的意识加速机能，现实世界应该只过了一小时左右。
　　而且，我也不知道为何，自己想要和这个亲切的少年多交谈一会儿，于是点了点头说道：
　　「没关系，我等你。如果没给你添麻烦，那就拜托了。」
　　随后，少年露出了比之前还要高兴的笑脸，点头回道：
　　「这样啊，那你就坐在这里，等一会儿吧。啊……我还没告诉你自己的名字。」
　　朝我伸出右手，少年继续说道：
　　「我叫优吉欧。请多关照，桐人君。」
　　少年的手外表看上去很纤细，握上去却感觉十分有力道，我将他的名字在口中反复念了好几遍。没有这个名字的记忆，也辨认不出这类名字的来源语言，但不知为何念叨时总是有一种熟悉的感觉。名字叫做优吉欧的少年，放下手后再次坐到了巨树的根系上，从布包中取出一个圆形面包，递给我。
　　「这，这怎么好意思。」
　　我慌忙的摆起手，不过对方却没有收回的意思。
　　「桐人君应该肚子也饿了吧？什么都没吃吧。」
　　说道这里，我感到一股强烈的空腹感，不由得捂住肚子。虽然河水十分美味，不过也填饱不了肚子。
　　「这个，不过……」
　　没有必要多虑，他把面包塞到了我的手上，我也只好收下了。少年——优吉欧微笑着耸了耸肩。
　　「没关系的。我虽然说的是给你，但说实话，这个面包我并不怎么喜欢吃。」
　　「……那，我就收下了，谢谢。其实我快饿昏了。」
　　这样啊，微笑着的优吉欧弯下腰，坐在了树根上，随后我又加上了这样一句。
　　「那个，叫我桐人就好。」
　　「哦？那，你也叫我优吉欧好了……啊，稍等。」
　　优吉欧抬起左手，将我那迫不及待想要把面包送入口中的行为打断了。
　　「……？」
　　「不，只能带这种能够长时间保存的面包啊，我得说一句。」
　　说完，优吉欧挥动左手，指向自己的右手上的面包。同时伸出食指与中指，其他手指弯曲。以这样的姿势，在空中划出了英文字母S与C组合的轨迹。
　　我默然地看着这一切，只见优吉欧的两根手指轻轻敲了敲面包，发出了金属振动般的不可思议的音符，同时出现了一个发出淡紫色光芒的半透明矩形框。宽约十五厘米，高八厘米。从远处看，这个四角形上显示出了自己很熟知的英文字母与阿拉伯数字的简单字体。这个毫无疑问，就是物品【Object】的状态窗口【Status Window】。
　　我张着嘴，在脑内低语起来。
　　——确定了。这里既不是现实，也不是异世界，而是虚拟世界啊。
　　这番确认让我着实冷静了下来，同时在放松之余，身体也变得轻巧起来。虽说有着百分之九十九的确信，但果然没有确切的证据的这份不安还是让全身都受到了影响。
　　虽然还是不明白潜行的来龙去脉，不过总之我确信了这里是我所熟知的虚拟世界，至少能够从容的应对现在的状况了。总之我也试着调出窗口来吧，于是乎伸出了左手的两根手指。
　　模仿着刚才优吉欧的动作在空中描绘出S与C的字样，战战兢兢的点了下面包，响起了铃音般的效果声，弹出了紫色的窗口。我把脸凑近，凝视起来。
　　显示出的文字列十分简洁。〖Durability: 7〗只有这些。很容易让人联想到是该面包被设置的耐久值。在这个数字变成零时，究竟面包会变成什么样呢，我边望着数字边想着以上这些，看到我的这个举动，在我面前的优吉欧很惊讶似地说。
　　「我说，桐人，难道说你连《丝提西亚之窗》都是第一次见到？」
　　抬起头，之间优吉欧拿着已消去了窗口的面包，歪起头望着我。怎么可能，我慌忙摆出了这样的笑脸。并匆忙用左手碰了碰窗口表面，只见窗口化作光之颗粒消失了，内心才稍微松了口气。
　　所幸的是，优吉欧并没有露出更为怀疑的表情。
　　「《天命》还有很多，不用那么急着吃也行。要不是夏天，也不会只剩这么点。」
　　大概，他所说的《天命》就是用数值表示的道具耐久力，而显示出这些的状态窗口《Status Window》，就是《丝提西亚之窗》吧。调出窗口的那个动作命令用言语体现就是神圣术吧，优吉欧并未将其看做是系统机能，而是把它当做了某种宗教，或者是魔术现象吧。
　　需要思考的事情还有许多啊，但还是先把这些放到一边，满足目前最要紧的食欲吧。
　　「那，我不客气了。」
　　话音刚落就大咬一口，不料面包的硬度让我翻起了白眼。不过还好没有硬到吐出来的地步，我使足力道开始咀嚼。没想到虚拟世界能够做把牙齿咀嚼的感觉做的如此真实啊，我不由得做出了这番感慨。
　　若要形容的话像是全粒粉和粗麦做的面包。使劲的用牙齿咀嚼后的味道却很简单，肚子瘪瘪的我的下颚拼命运动着吃下去。
　　如果能涂上黄油或者夹着奶酪……至少能够烤一下的话，应该会更加美味吧，我想着诸如这些不知恩的念头，只见咬着面包的优吉欧，也跟我一样皱着眉头，苦笑着对我说：
　　「很不好吃吧，这个。」
　　我连忙摇摇头。
　　「没，没到那个地步。」
　　「不用勉强哟。这个虽然是我出村时在面包店买的，但由于离天亮还很早，所以只能买那些昨天剩下的。中午也没有时间回去……」
　　「诶……，那，你从家里带便当不就好了……」
　　我无意中的这番发言，却让握着面包的优吉欧低下了头。说出了这番太过欠考虑的话的我，缩起了身子，不过对方很快就抬起了头，微微笑了起来。
　　「很久以前……午休时，是有人来这里送便当给我的。但，现在……」
　　棕色的眼瞳晃动起来，放出强烈的失落感，我一下子忘记了这个世界是被制作出来的东西，站起身来。
　　「那个人，现在怎么样了……？」
　　听到这个问题，优吉欧抬头望着上方的树梢，沉默起来，但最后还是缓缓地张开了嘴。
　　「……是青梅竹马。和我一样大的女生……小时候开始，我们从早到晚都一直在一起玩。自从我被赋予这个天职之后，她就每天带便当过来……但，就在六年前……也就是我十一岁那年的夏天，整合骑士来到了村里……把她带去了央都……」
　　整合骑士。央都。
　　虽然是些不明所以的词语，不过这应该是某种秩序维护者，以及这个世界的都城吧，我沉默着让他继续往下说，
　　「都是……我的错。在休息日那天，和她两人一同去了北方洞窟探险……结果回来时走错了路，穿过了终结山脉到了另一头。你知道吗？那是在禁忌目录中记载的，决不允许踏入的，那个暗之国哟。虽然我没有走出洞窟，但她却多走了一步，踏在了暗之国的土地上……仅仅因为这些，整合骑士就来到了村里，在大家面前把她捆上了锁链……」
　　优吉欧右手中的面包被捏碎了。
　　「……我想帮她。我想和她一同被带走也行，想用斧头袭击骑士……但不论是手还是脚，都一动不动。我就这样眼睁睁地看着她被带走……」
　　表情尽失的优吉欧就这样望着上空，嘴唇微微显出了自嘲的神色。把捏碎的面包送入口中，低下头不断咀嚼起来。
　　不知该说些什么才好的我，也同样把一块面包送入口中，拼命咀嚼，咽下口中的面包问之后开了口。
　　「……她怎么样了，你知道吗……？」
　　闭着眼的优吉欧微微摇了摇头。
　　「整合骑士说过在审问之后，就要行刑……不过，究竟会被施以何种刑罚，我完全不明白。我曾经向村长加斯胡特试着问过……估计是死刑……——不过啊，桐人，我相信，她一定还活着。」
　　我猛然倒吸一口气。
　　亚丝娜说过的。STL开发企业《拉斯》，以及虚拟世界《Under World》，这些名字不都是取自于小说〈不可思议的国度爱丽丝〉吗。
　　那么优吉欧现在口中说的爱丽丝难道会是偶然的吗？
　　不，不太可能。现实世界不好说，幻想世界里面万物都有存在的理由，纯属巧合这种事其实不存在。也就是说，优吉欧提到六年前一起带出去的青梅竹马爱丽丝，估计是这个世界里面的『关键人物』。
　　还有件令人感到惊讶的事。
　　刚才优吉欧说过，六年前他是十一岁。也就是说他现在是十七岁，而且从刚刚他的口气来看，他把几乎是相当于我活到现在的年月的时间全部记了下来。
　　不过这种事情应该是不可能的啊。就算STRA机能能够产生三倍的加速，要模拟这个世界十七年的时光，现实世界需要六年的岁月。而且STL初号机问世以来也才过了半年。
　　这些该怎么解释才好啊。
　　这里不是我所知的STL，是在一个未知的完全潜行中，而且按照最长时间推算，可能在十七年前便开始运转了。或者说，我听闻的STRA只有三倍的加速限制有误，实际上最低也能够实现三十倍以上。不管哪一个，都无法让人相信。
　　这样的不安与好奇迅速在胸口深处膨胀。好想马上登出向周围人打听这件事，但同时又想继续留在内部力所能及的追寻疑问的真相。
　　咽下最后一块面包，我试着朝优吉欧这么问道。
　　「既然如此……我们去找如何？去往那个，央都。」
　　刚说出这话，就感觉麻烦了。这番话，让优吉欧做出了预料之外的反应。
　　亚麻发色的少年，惊呆地看了我数秒，用不敢相信般的语气，低语起来。
　　「……这个露莉德村位于北帝国的最北端。要去往最南侧的央都，用最快的马也要一周时间。如果是步行，抵达最近的扎卡利亚镇也要两天。而且还是要在休息日的黎明出发才行。」
　　「那么……只要能够好好准备的话……」
　　「我说桐人。你和我差不多是相同的年纪，应该也被居住的村落赋予了天职吧？要放下天职踏上旅途，这样做不是不行吗。」
　　「……是，是啊。」
　　我点起头，小心翼翼地观察着优吉欧的样子。
　　这名少年，不是单纯的NPC，这点从一开始就明白了。丰富的表情，自然的应答方式，都让人只会联想到是真正的人类。
　　不过同时，他的行动，被比现实世界的法律还要具备效力的绝对规范所束缚。是的，完全就像是VRMMO内的NPC一样，绝对不会离开被框定移动的范围。
　　据优吉欧所说，正因为他没有侵入〈禁忌目录〉上不准许进入的区域，所以没有被逮捕。看来那个目录就是束缚着他的绝对法则，大概他的Fluct Light就是被这样直接限制了吧。优吉欧的天职，可能就是职业一般的东西吧，这点还不得而知，不过这份差事却比出生那时起就一直待在一起的女生的性命还要重要，这点让我完全无法想象。
　　为了确认这点，我决定自己的用字，对着将水筒贴到嘴上的优吉欧问道。
　　「诶，那个，优吉欧所在的村落，打破禁忌……目录，被带往央都的人，除了爱丽丝还有其他人吗？」
　　优吉欧再次双目圆睁，擦了擦嘴角，大幅度摇头。
　　「怎么可能。在露莉德村三百年的历史中，整合骑士前往这里也就六年前那一次，这些都是听加里塔爷爷说的。」
　　话音落下的同时，他把水筒递了过来。我接过水筒，谢过之后，拔下那个像是由软木制成的木塞。贴在嘴上，不算太凉的像是由柠檬与香草混成的芳香液体流入口中。我喝下三口后，把水筒还了回去。
　　摆出一副毫不在意的表情，擦了擦嘴，不过心中却已经吹过了不知多少次惊愕的狂风。
　　三百年！？
　　要模拟如此悠久的岁月的话，STRA机能要达到数百倍……甚至是一千倍的加速才能实现。这么一来，如果上周我所进行的连续潜行测试也是用的这种倍率的话，我在内部究竟度过了多少时光啊。现在想到这些，双臂便浮起了鸡皮疙瘩，不过我却没有对于这份心理反应的真实度感慨的闲心了。
　　得到的情报越多，浮现出的谜题越多。优吉欧到底是人还是程序，制作这个世界究竟是有何目的。
　　关于以上这些问题的答案，只有跟随优吉欧前往名为露莉德的村庄，和其他人接触后才能了解。在那儿，恐怕还会遇到《拉斯》的人，我一边这么想，一边勉强装出笑脸，对优吉欧说：
　　「多谢款待。真是抱歉，吃了你一半的午餐。」
　　「不，无须在意。我已经腻味那个面包了。」
　　他用极其自然的笑容做出回答，并用很快的速度收拾起便当包。
　　「那，你就等我一会儿吧。待我把下午的工作做完。」
　　说完这话优吉欧迅速站起身来，我面向他，问：
　　「话说回来，优吉欧的工作……也就是天职，是什么呢？」
　　「啊……从你那儿看不到啊。」
　　优吉欧再次笑了起来，招呼我走过去。我点了点头，站起身，绕到他身后的巨树树干前。
　　随后，感受到一股不同于之前的惊愕，嘴大大张开。
　　巨大的杉树，那如同暗夜一般的黑色树干上，有着一个约有直径百分之二十——约一米的切口嵌入。内部的木质也像是石炭一样漆黑，金属般的光泽顺着密集的年轮释放而出。
　　移动视线，切口正下方，插着一柄斧头。大概不是用于战斗的吧，虽然斧刃的造型简单，不过不管是这稍有些大的斧刃，还是长长的握柄，都是由相同的灰白材料制作而成，这也是该斧头的特征。就像是添加了握垫的不锈钢一样，我凝视着这个绽放出不可思议光泽的斧头，看来其整体都是由一个原料块切削而出的一体构造。
　　优吉欧将这个只有握柄部分裹着黑皮材料的斧头用右手拾起，扛到肩头。朝着幅度约有一米左右的切口左端走去，双腿打开，弯下腰，双手紧紧握住斧头。
　　眯起眼睛，弯曲身体，向身后甩出的斧头，瞬间撕裂空气。看似很重的刀刃漂亮的命中切口正中，响起清脆悦耳的金属音符。毫无疑问，这就是引导我到此的不可思议的音符的真相。
　　身手简直可以用优美来形容，做出此番感慨的我的面前，优吉欧保持着比机器还要精准的准确步调与轨道，重复着斧头的击打。一秒将斧头移到后摆【Take Back】位置，一秒蓄力，一秒挥斧。一连串的动作，仿佛就像是存在于这个世界的剑技一样，流畅自如。
　　按照三秒一次的步调重复五十次，在这一五十秒内持续着挥斧的优吉欧，慢慢的把施展了最后一击的斧头从切口中拔出，长长地叹了口气。把道具立在树干旁，坐到了旁边的树根上。额头的汗珠闪闪发光，同时不断得喘着粗气，看着他的这个样子，挥斧还真是比我设想的还要累人的劳动啊。
　　我等着优吉欧调整好呼吸后，简短的问。
　　「优吉欧是樵夫吗？在这片森林中伐木的？」
　　用从短衣口袋中取出的手帕擦着脸的优吉欧，微微偏起头，想了一会儿后，答道：
　　「嗯，这个，这么说也对。但是，从我就任这份天职的七年间，我一棵树都没有砍倒。」
　　「诶？」
　　「这棵巨大树木的名字叫做《基加斯西达》。不过我们村的人，大多数都叫它做恶魔之树。」
　　看着左思右想的我，优吉欧像是浮现出了某种放弃似地微笑，笔直指向远远高过头顶的树梢。
　　「这么称呼的理由就是这棵树从周围的土地，汲取着泰拉利亚的恩惠。所以，在这棵树下只能长出苔藓，在其影响的范围内树木都长不高。」
　　泰拉利亚，虽然不知道这个词是何意，不过优吉欧的那番说法就和我第一眼看到这棵树与空地时得到的印象完全一致。我就像是催促着优吉欧继续往下述说似地，点了点头。
　　「村里的大人们，想要开拓这片森林作为麦田。不过，只要有这棵树屹立于此，麦子就不会有好收成。所以就想砍掉它，但这棵树不愧为恶魔之树，硬度十分的恐怖。普通的铁斧只砍一下便会崩掉斧刃。放在这里的这把由古代龙骨切削而成的《龙骨之斧》，是从央都那儿花了重金买来的，并聘任专任的《刻痕手》每天进行砍伐。这个刻痕手就是我。」
　　呆掉的我看了下若无其事说出这话的优吉欧，又看了下巨树那几乎陷进去四分之一的刻印，就这样来回张望。
　　「……那么，优吉欧在这七年间，每天都在砍这棵树？花了七年，才做到这个程度。」
　　这回轮到优吉欧瞪大了眼睛，呆呆的看着我。
　　「怎么可能呢。如果七年就能做这么多，那我也太有本事了吧。听好了，我是第六代刻痕手。露莉德村在这片土地上生活了三百年，每一代的刻痕手每天都会来此做这样的事。大概在我变老，将斧头传给第七代之后，这个差事还要继续延续下去吧……」
　　优吉欧双手摆出一个约有二十厘米的空隙。
　　「大概就这么多吧。」
　　此时的我慢慢地摇了摇头。
　　虽然在幻想系MMO中，樵夫与矿工这类生产系职业，也是只能一直像这样做些枯燥的机械工作；不过要花上一生去砍一棵树这种事未免也太脱离常识了。在这个被创造的世界中，配置这棵树的某人大概还有其他的意图吧，那究竟是什么，我完全没有头绪。
　　——不过这些先放到一旁，有一股跃跃欲试的冲动在我的背部游走。
　　我对着休息了三分钟站起身来，准备再次拿起斧头的优吉欧，半冲动似地开口。
　　「那，……能够让我试试吗？」
　　「诶诶？」
　　「那个，你都把便当分我一半了。所以我替你做一半的事情也是人之常情啊，不是吗？」
　　就像是我出生以来第一次说出这番想要帮助别人的话——实际可能也是如此——优吉欧惊呆地张开嘴，不过最终还是用犹豫的语气回答道：
　　「嗯……嘛啊，被赋予天职的人也没有被规定不能让别人帮忙……不过，这可是比想象的要难哟。我刚开始时，可是完全掌握不好怎么挥斧命中的哟。」
　　「不试试看怎么知道呢？」
　　我笑着这么说，并伸出右手。依旧挂着一副不安表情的优吉欧递出《龙骨之斧》的握柄，我紧紧的抓住。
　　此斧，完全出乎之前骨制品给我的印象，传到我右手的是沉甸甸的感觉。我慌忙用双手抓住皮革缠绕的握柄处，小幅度挥动试着保持平衡。
　　虽然在SAO，以及后来的ALO这两个世界之中从未把斧头设定为主装备，不过也不至于打不中固定目标吧，我是这么认为的。对着深深的切口左端，模仿优吉欧的姿势，双腿分开，轻轻弯下腰。
　　优吉欧挂着一副依旧带着担忧，但同时像是感觉很有趣的似地表情，我在确认离他有足够远的距离之后，把斧头举到与肩膀相同的高度。咬紧牙，给双臂施加全部的力量，朝着基加斯西达树干上的刻痕中心部位挥去。
　　咔，发出沉闷的声响，同时斧刃命中的地点距离刻痕中心部位约有五厘米的距离。发出橘红色的火花，同时双手袭来一股强烈的反作用力。无法忍受的我没有把斧头拔出，而是将两个被冲击麻痹到了骨髓的手腕夹到双腿之间，呻吟起来。
　　「疼，疼疼疼疼。」
　　活该，只能用这样一句话形容我之前的行为，看到这个样子的我，优吉欧啊哈哈哈……很高兴似地笑了起来。我怨气冲冲的望向优吉欧，抱歉，只见他抬起右手说出这话，不过笑声仍在继续。
　　「……不用这么笑我吧……」
　　「哈哈哈……不，抱歉，抱歉。不论是肩膀还是腰部都施加了过多的力量哟，桐人。全身的力量应该再卸去一些……嗯，该怎么说呢……」
　　反复观看优吉欧的双手挥斧的动作，我终于意识到了自己的错误所在。恐怕这个世界并没有模拟出严密的物理法则和肌肉的收缩。STL制作的是现实的梦境，所以最重要的应该是想象力，一定是这样。
　　终于从麻痹中恢复过来的双手，拾起了脚边的斧头。避免使用过多的力量。用意识去感应身体全部的动作，慢慢后摆。回想着SAO时代经常使用的水平斩击系剑技《Horizontal Square》的动作，把经由体重移动所生成的力量，借助腰部肩部做出的回旋动作，从手腕处传导到斧刃之上，并让其撞击在树干——
　　这次，斧头却砍到了远离切口的树皮之上，咔，发出极为难听的声音，同时斧头弹了回来。虽然没有第一次敲击的那种麻痹感，不过动作完全由意识操作，瞄准就变得很难做到了。这次又要制止优吉欧的笑声了吧，这么想着的我转过身躯，让人意外的是少年表情严肃，并作出了这样的评价。
　　「喂……桐人，这次做的很不错。不过，途中开始就一直看着斧头这点很不好。视线要一直盯着切口正中，不要移动。不要忘记这点，再来一次！」
　　「额，嗯。」
　　紧接着的一击也不怎么样。不过在那之后，我便在优吉欧的指导下挥动起斧头，就在我忘记了这已是第几十次时，终于传来了清脆的金属音，斧刃命中了切口正中，极细的黑色碎片飞散而出。
　　将此作为信号我和优吉欧进行了交换，在看着他漂亮的用斧头砍了五十下后，我再次接过斧头，发出嗨嗨的号子，也重复挥斧了五十下。
　　不知道重复了多少次，回过神来时太阳已经西斜，空地上射入的阳光也变成了淡淡的橘红色。在我把水筒内最后一口水喝完时，优吉欧也完成了挥斧的动作说。
　　「好了……这样就一千下了。」
　　「啊嘞，居然完成了这么多下啊。」
　　「嗯，我五百下，桐人也五百下。加上上午完成的，今天一天已经砍了基加斯西达两千下了，这就是我的天职啊。」
　　「二千下……」
　　我再次望向漆黑巨树上的深深切口。不管怎么看，和最初相比也没有深入多少。这是多么一份没有回报的工作啊，就在我惊愕时，身后传来了优吉欧爽朗的声音。
　　「呀，桐人的身手不错啊。到了最后五十下里可是有两三次的打击发出的声响不错哟。多亏了你，我今天十分高兴。」
　　「不……怎么说呢，如果是优吉欧一个人做的话，估计早就结束了。真是抱歉，本来想帮你的，没想到拖了后腿……」
　　我诚惶诚恐的表示歉意，优吉欧却笑着摇了摇头。
　　「我说了我这一生都无法砍倒这棵树吧。听好了……我给你看个好东西。其实我不经常打开的。」
　　说着这话的同时，优吉欧走到巨树前，抬起左手。用两根手指划出之前印记，敲了下黑色的树皮。
　　原来如此，这棵树也被设定了耐久力啊，这么想的我也来到了树前。在铃声般的音符响起的同时窗口也出现了，我和优吉欧一同望去。
　　「呜啊……」
　　之后，我不禁叫了去来。窗口内显示出了十分惊人的数字，二十三万两千多。
　　「嗯，和上个月查看那时相比只减少了五十左右。」
　　优吉欧的声音带有厌烦般的语气。
　　「也就是说，桐人……我就算是挥斧整整一年，基加斯西达的天命也只会减少六百。到我隐退那时，应该还会剩余二十万左右吧。这样你就明白了吧……就算少了半天的工作，也不会对结果产生多大影响。」
　　说完后，把龙骨之斧扛上，提起空的水壶回村庄，途中聊了不少话题。他的前任是一名叫加里塔的老人，是一位有名的使斧者，村里和优吉欧同年的少年们觉得优吉欧的天职很轻松，他却对这想法有着少许的不满，我听着一边帮腔，同时在全力思考着。
　　在想什么，其实就是，「这个世界到底是为了什么而运作的」这件事。
　　是为了检查STL所做出来的幻想世界环境的话，其实已经达到很完美的境界了。要很简单就能分辨这里是否是现实世界的方法，我已经不想再继续尝试下去了。
　　尽管，这个世界已经模拟至少三百年的时间，更为恐惧的是，那巨大的树——基加斯西达的耐久值和优吉欧的工作量来看，有预定继续运行千年左右的打算。
　　主观时间加速技能，STRA的倍率达到多少这个数字虽然不知道，记忆也被封印，潜行到这里的人，搞不好一生都在这度过了。虽然，现实世界中的肉体不会有什么危险，潜行结束时所删除的记忆只会被当做一场『很长的梦』——但是，Fluct Light会如何？人的意识做出的不确定性的光集合体，寿命会用完的吧？
　　无论怎么想，这个世界在做的事情也太乱来，太鲁莽了。
　　也就是说，即便冒着如此危险的事情，也要到目的。在埃基尔的店里诗乃说过，单单想造出真实的幻想世界，AmuSphere都很难去实现。而这个，和现实完全分辨不出来的环境，能经过无止尽的时间，第一次到这能让你说出『什么』来——
　　回过神来，不知不觉前面已经不是那狭窄的森林道路，而呈现出橘色的光芒。
　　快要达到出口的地方，有一间独立的小仓库，优吉欧往那走随手开了门。往里瞄了一眼，里面有一把很普通的铁斧，砍柴用的小刀，绳子和竹篮之类的道具，和不知道里面装了啥的细长皮革制包。
　　优吉欧把龙骨之斧摆在那中间，随后直接关门，往回去的路走，我惊愕的开了口。
　　「啊、不用上锁吗？　这把斧头不是很重要吗？」
　　说完优吉欧睁大了双眼的说。
　　「上锁？　那是什么东西？」
　　「什么东西、那……难道这个不会被偷走……」
　　我刚说到这里，明白了件事情。这里不存在盗贼。为何这么说，估计〈禁忌目录〉，里面有写一条《不得做贼》的规定。
　　优吉欧笑着，一边走一边说出了我预想到的答案。
　　「没事、没人会去偷的。」
　　听到这句话之后，突然有个疑问。
　　「啊、但是……优吉欧不是说村庄有卫兵吗？没有盗贼的话，为什么会有这个职业呢？」
　　「当然会有咯。防止暗之军团入侵啊。」
　　「暗之……军团……」
　　「喏、看得到那里吗？」
　　说完同时，我们从最后一棵树下走出去。
　　眼前是一片麦田。还未成熟的，瘪瘪的青色麦穗随风摆动。大片倾斜而下的阳光洒在麦田之上，就像大海一样。田间小道蜿蜒延伸，远方可以见到一座不算太高的山丘。仔细审视这座被树木所围的低矮丘陵，可以见到好几个沙粒般大小的建筑物聚在一起，其中耸立着一座高塔。看来那儿就是优吉欧所居住的露莉德村。
　　紧接着，优吉欧所指处，是离村落很远那一头——在遥远的地方连绵起伏的纯白山脉。锯齿一样的险峻轮廓，在视野可见的范围内由左到右不断延伸。
　　「那就是《终结山脉》。在那山的对面是索尔斯之光无法照耀的暗之国度。即便是白天，天空也被黑色的云层覆盖，天之光红的像血液一样。不管是地面，还是树木，都像焦炭一样漆黑……」
　　大概是回忆起了遥远的过去吧，优吉欧的话微微颤抖起来。
　　「……在暗之国，都是些哥布林、兽人等被诅咒的亚人种，还有许多恐怖的怪物……而且还居住有乘坐黑龙的骑士。当然，守护山脉的整合骑士会提防他们入侵，不过，根据神圣教会的说法……在每一千年才会有一次的索尔斯的光芒暗淡之时，暗黑骑士会率领暗之军团一起翻越山脉攻打过来。如果真成那样的话，央都的帝国军和整合骑士不知道是否能防的住，也许到时候村里街头上都是卫士们，以及一些大城市里的卫兵队。」
　　有些惊讶似地偏起头来的优吉欧，对着我问。
　　「……在村落，不管多小的小孩都知道这些哟。桐人居然连这些都忘记了啊？」
　　「嗯……嗯，我感觉好像是听过……不过，细节方面有点不同。」
　　我战战兢兢的说出这些瞒混了过去，优吉欧则是露出了笑脸，也不知道他是不是还在怀疑，点了点头。
　　「这样啊……说不定桐人可能不是从诺兰高尔思，而是东方或是南方的国家来的。」
　　「可，可能吧。」
　　我随声附和道，还是赶紧从这个危险的话题转移吧，于是我指向了近处的山丘。
　　「那个就是露莉德村吧。优吉欧的家在哪个地方呢？」
　　「正面所见的是南门，我家则是在西门附近，从这里看不到。」
　　「嗯，那个尖端塔楼就是教会？」
　　「嗯，是的。」
　　我仔细望去，细长的塔楼尖端，可以见到一个十字和圆形相组合的金属标记。
　　「感觉……比想象中的要气派啊。我这种人真的可以住下吗？」
　　「放心吧，阿萨莉亚修女是个很温柔的人。」
　　虽然很不安，不过可能和优吉欧不一样，是真正的NPC，拥有够自动回应程序的吧——不管怎么说，STL在世界上只存在6台——如果只问一些简单的问题的话，我觉得应该没什么大碍。
　　如果事态发展理想，那名修女就是《拉斯》的常驻观察员的话就好办多了。不过恐怕作为观察这个世界的工作人员，应该不会担任村长、修女等一类的重要角色吧。扮演平凡的村民的可能性要更高一些，必须得找出来不可啊。
　　不过这也仅限于有观察员在这个小村落的情况啊……担心着这些事的我和优吉欧一同穿过了架设在狭窄水路上的，布满苔藓的石桥，和优吉欧走过拱门。

=========================

　　3

　　「给，枕头和毯子。如果天气冷的话就请到更里面的屋子吧。由于祈祷的时间是早上六点，所以早饭是七点开始哟。虽然我会来叫醒你，尽量还是自己起床吧。还有熄灯之后是不允许外出的，要注意哟。」
　　与奔流的话语同时朝我袭来的是朴素的枕头和毛绒被褥，我连忙伸出双手接了过来。
　　我坐在床上，眼前站着的是，看上去只有十二岁左右的少女。身着白色衣领的黑修道服，亮茶色的长发垂至腰际。与发色相同颜色的眼瞳颇有活力的转动着，在用修女的身份道出注意事项时，仿佛换了个人一样。
　　名叫西露卡的少女，是住在教会中学习神圣术的见习修女。不知是不是因为担任了照看同样住在教会中的少年少女的职务，对我说话的口气就像是姐姐，或者妈妈一样颇具犀利，我只得露出微笑，想法子忍了下来。
　　「那个，还有其他不明白的吗？」
　　「没，没有了。真是谢谢你了。」
　　听到我这番致谢的话，西露卡的表情稍微和缓了一些，不过很快又皱起眉头。
　　「那，晚安吧。——关灯的方法知道了吧？」
　　「……嗯，晚安，西露卡。」
　　再次点了下头，西露卡那稍显有些大的修道服摆动起来，走出了房间。直到她的脚步逐渐远去，我才呼地，长叹一口气。
　　我所居住的地方，是平时不怎么使用的教会二楼的房间。差不多六个榻榻米大小。里面有一张铸铁造的床，一组桌椅，以及小书架和衣柜。我把放在膝盖上的毛绒被褥和枕头放到了床单上，双手置于脑后躺倒床上。位于头上的灯火，发出了吱吱的声音，微微摇摆起来。
　　「这究竟是，怎么回事……」
　　怎么回事。我在内心说出这话，并把进村到现在发生的事情在脑内回想了。
　　把我带进村落的优吉欧，首先走到了拱门附近的卫士岗哨处。里面站着的是一名和优吉欧年纪相仿的名为金古的年轻人。他虽然一开始用怀疑的眼神看着我，但在听到我是贝库塔的迷路人后，便立即答应让我入村了。
　　不过，就在优吉欧进行说明的期间，我的视线却一直在盯着挂在金古腰间的那把朴素长剑上，于是乎他们间到底说了什么我完全没听到。真想朝他借用一下这把稍有些古旧的长剑，尝试一下在这个世界的我——正确来说是，虚拟剑士桐人的技巧能否有效的使用而出，有这种动也是没办法的，但最终我还是抑制住了。
　　离开岗哨的我和优吉欧，一边承受着村民谨慎而又异样目光，一边在村落的主路上行走。那是谁啊，这样的疑问不绝于耳，为此优吉欧停下脚步，开始解释说明，于是我们花了近三十分钟才抵达这个小村落的中央广场。途中还遇到一名提着大篮子的老妇人，她在看到我时立即泪流满面「真是可怜的孩子」说出这般话来，同时从篮子中取出了苹果（一样的果实），送到了我的手中，让我感到了轻微的罪恶感。
　　在抵达这个，建造于山丘顶峰，同时也是构成该村落一部分的教会时，太阳几乎已经沉入了地平线。敲了敲门后，一名外表看上去就像是严格这个单词被具现化了一样的修女出现了，此人正是传闻中的修女阿萨莉亚，只看了她一眼，我便联想到了在〈小公主〉里的登场的敏钦老师【Maria Minchin】，「这样不行啊！」并在内心中呻吟起来。不过，修女却立即接纳了我，这也出乎了我的预料，而且还招呼我一块吃晚饭。
　　约定好明天再次相见后，我和优吉欧就此告别，来到了教会内。在认识了最年长的西露卡以及比她还要小的六个小孩后，一同坐到了安静谐和的餐桌前，上面摆放的料理是炸鱼一样的土豆和蔬菜汤，用餐完毕后立刻遭到了他们的一同盘问，这些都在预料之中，在自认为没有露出破绽并解答完疑问时，又有三名男生邀请我一同去洗澡……就这样，熬过了各种各样的试炼中、总算是迎来了解放的我，独自一人躺在了客房的床上——事情经过就是这样。
　　一天的疲劳早已侵蚀全身，闭上眼睛的话很快就能入睡，不过朝我侵袭而来的混乱却让我无法做到这点。
　　这究竟是怎么一回事。我默默自语起来。
　　结论就是，这个村子都是些NPC，只有我自己才是人。
　　从最初遇见的卫士金古，在村落行走时从身旁擦肩而过的村民，还有给我苹果的老婆婆，严厉而又不失亲切的修女·阿萨莉亚，见习修女西露卡，失去亲人的六名小孩。所有人都和优吉欧一样，拥有相同级别的真实情感，能够进行自然的对话，身体精妙的动作也能再现。简而言之，所有人都像是人类一样。至少也不是那种普通VRMMO里安装的自动应答角色。
　　不过，这种事应该是不可能做到的啊。
　　Soul Translator现如今只有六台，我在拉斯分部确实是听说了这样的情况。即便是增添一两台，要让足以组成一个村落的人类潜行进入这里，应该是做不到的啊。就从我边走边观察得出的数据，露莉德村的村民少说也有五百人，并且那个巨大的STL实验机应该无法简单量产才对。更何况，如果算上存在于这个世界的几个村落和城镇，以及传说的《央都》的人的话，即便是投入极大的资金添置了机器，想要秘密募集数万名潜行测试玩家也应该是不可能的。
　　「……还是说……」
　　优吉欧他们并不是真正的人类——记忆受到限制的玩家，大概是这样吧？而是些远远超过我的认知，几乎接近完美的自动应答程序……？
　　想到这儿的我的脑中，闪现出了《人工智能【AI】》的词语。
　　近些年，主要用于电脑、导航系统、以及家电等的电器操作辅助的，也就是AI，得到了长足的发展。只要用声音向模拟成人类或者是动物的角色发出命令，都能得到正确操作，或者获取必要的信息。除开这些还有其他的AI，比如我所熟悉的VR游戏中的NPC，也是其中的一种。虽然主要是用于提供任务或者事件信息，不过对于漫无目的的谈话还是能够在某种程度上进行应答，以『萌NPC』为信条的一些人则是整天都纠缠在美少女NPC身旁，与其交谈。
　　当然，这些AI并没有具备真正的智能。简而言之，只是些对于怎样的提问做出怎样的回答的命令的集合体，因此如果遇到数据库中没有的提问，就无法做出恰当的回复。遇到这种情况，大概NPC都会摆出安详的笑脸，或者是歪起头，说出类似于「不明白问题的意思」的台词来吧。
　　不过，今天这一天内，优吉欧却一次也没出现过这样的情况。
　　他对于我提出的疑问，全部都夹杂着《惊奇》《疑惑》《微笑》以及其他自然的情感，做出了极为恰当的回复。不仅是优吉欧，修女阿萨莉亚，西露卡，还有那些年少的孩子们也都是一样，从未出现过「寻找不到资料」的表情。
　　在我所知的范围内，现有的人工智能达到的最高程度，就是作为旧SAO维护用医护用指导程序开发出来的，现如今作为我的『女儿』存在的，名叫唯的AI。她在这两年间从不间断的和五万人玩家的对话窗进行分析，构筑起完全的模拟人格。市面上贩售的AI等级，顶多就十几个人来开发出来的对话『经验』，而唯的反应和感情能够做到如此高难度的事也能理解了。现在的她，已经达到了就算被称为《自动应答程序》与《真正的智能》的顶点都不为过的程度，我和亚斯娜都这么认为。
　　不过，即便是这样的唯也并不完美。她有时也会因为数据库中没有资料，从而做出歪头的动作，也有时会理解错误人类的『像是有些发怒』以及『隐藏害羞的尴尬』的情感。谈话仅有那么一瞬间，会浮现出那么一小点『像是AI一般』的表情。
　　不过优吉欧和西露卡他们却完全没有出现过这样的情况。露莉德村的所有村民，如果是编程人员制作的少年型、少女型、老婆婆型、成年型……的AI的话，那么某种意义上STL就拥有了很先进的Over-technology。不过到头来，我还是无法想象这究竟能否实现。
　　想到这，我从床上爬起，脚落到了地板上。
　　床头的墙壁处，有一个古老的浇铸油灯，橘黄色的火光摇动着，同时散发出烧焦的味道。当然，虽然我在现实世界也没碰过这些东西，所幸的是我在SAO的房间也有类似的东西，因此下意识把手伸了过去，并捏了一下底部。
　　咻咻，随着金属音的响起，灯芯被拧紧，灯火则在留下一条细细的轻烟后，熄灭了。月光透过窗帘，落到黑暗笼罩的房内，留下一条细长的银白光带。
　　之后我又回到了床边，把枕头放到恰当的位置，再次躺了下去。微微感到些许寒冷，于是把西露卡给我的毛毯盖到身上，不一会儿睡意便侵袭了过来。
　　——他们，既不是人类，也不是AI。那么，他们究竟是什么呢？
　　思绪的一角，已然浮出了答案。不过，要将其言语化，却感觉很恐怖。假如我设想的事情是正确的话——那么《拉斯》这家企业，已经把手伸到神之领域的深处去了。与之相比，用STL解读人类灵魂的行径，就只是用指尖把玩着能打开潘多拉魔盒的钥匙的程度而已。
　　边进入梦乡，边倾听着自己意识深处的声音。
　　现在不是寻找脱离手段的时候。去央都吧。前往那里，寻找这个世界存在的理由吧……

　　咔铛，像是听到了从远处传来的钟声。
　　就在我将其当成是梦境中的声音时，肩头有种被人轻微推动的感觉，于是我把头缩进绒毯中，嘟囔道：
　　「呜，再睡十分钟……不，五分钟就好……」
　　「不行，已经到了起床时间了。」
　　「三分……三分钟就可以了……」
　　就在肩膀的晃动依旧在持续的期间，一种细微的违和感逐渐消去了我的睡意。如果是妹妹直叶的话，应该不会采用如此慢条斯理的行为才对。而应是大声叫喊并扯我的头发，捏住我的鼻子，诸如此类粗暴的举动，到最后甚至还会使出把被褥抽走这种恶鬼般的行径。
　　此刻的我终于意识到，于是我把脸从绒毯中探了出来，微微睁开双眼，和身着整洁修道服的西露卡目光交汇。只见这名见习修女，正低着头呆呆地看着我。
　　「已经五点半了。小孩子们都起床去洗漱了。不快点的话，就要赶不上礼拜了哟。」
　　「……好，我马上起来……」
　　将温暖的床与安详的睡眠毫不吝惜地抛到身后的我坐起上身。向四下望去，和我昨晚的记忆一样，这里是露莉德教会的二楼客房。也就是说，我身处经由Soul Translator做制作出的虚拟世界Under World的内部。这个奇妙的体验，看来并不是一个夜晚就能结束。
　　「似梦非梦，啊。」
　　「诶，什么？」
　　西露卡浮现出了惊异的表情，见状，我慌忙摇了摇头。
　　「没，没什么。我换好衣服马上就来，是在一楼的礼拜堂吧？」
　　「嗯。即便你是客人，或者是贝库塔的迷路人，只要在教堂居住就必须祷告。就连每一杯水和一张床都是神明的馈赠，我们必须感恩才行，修女一直这么跟我们说……」
　　我不想听她就这样持续的说教下去，慌忙从床上下来。准备脱下借来的睡衣，就当我把这薄薄的衬衣衣摆掀起时，西露卡反倒是发出了慌张的声音。
　　「还，还有二十分钟左右就开始了，不要迟到哟！要好好到外面的水井那儿洗把脸哟！」
　　啪嗒啪嗒的脚步，走出了房间并用很快的速度关上了房门，从我的视线中消失了。这种反应果然不是NPC能够做出的……我边想这些边脱下了衬衣，把搭在椅子靠背上的『初期装备』——青色短袖束腰外衣拿在手中。凑到鼻子前闻了闻，没有汗臭的味道。果然还是无法再现作为味道源头的杂菌类啊。说不定，污物、开线这些劣化度都是由名为《天命》的耐久度数值所统御啊。看来一段时间内还没关系，不过如果要在这个世界长时间滞留的话，就必须找到替换的衣物才行，为此必须寻找出得到通用货币的方法。
　　在思索的期间内，我换好了上下身的衣服，走出房门。
　　步下台阶，从厨房旁的后门走了出去，美丽的朝阳已经照到我的头顶了。说是还没有到六点，那么这个世界的居民是怎么知道时间的呢？不论是食堂，还是客房都没有看到像是时钟一样的东西啊。
　　我低下头，踏上石板路。很快就看到了一座用石头切成的水井。似乎被孩子们用过，周围的草地已经被打湿了。我揭开井盖，将挂在绳索下的木篮扔了下去，然后拉扯绳索，把满满一篮的透明井水倒进旁边的盆内。
　　撩起冰冷刺骨的井水把脸洗净，顺便还喝了一口，此时我的睡意才终于一扫而空。昨天大概是九点前就入睡了，早上虽然起的很早但也应该睡了有八小时……想到这里，我又陷入了沉思。
　　这里如果是Under World的话，大概STRA的技能如今还在运作吧。倍率是三倍的话实际睡眠应该是三小时以下，如果是如同我昨天那番天方夜谭的设想，加速到一千倍这种恐怖的数值的话，那么八个小时就还不到三十秒。仅仅这点时间，就能让头脑变得如此清醒吗。
　　真是的，完全搞不懂啊。要尽早地从这儿脱离，以便去确认情况……不过另一方面，昨夜入睡前的那个细微的声音却依旧在我耳旁回响。
　　我，能够带着桐之谷和人的意识在这个世界醒来，不管是出于不正常的事故，还是某个人的意志，大概都是有要去完成的使命存在吧？虽然我不是什么宿命论者，不过相反的，我并不否定万事万物的存在都是有着某种意义。既然如此，那么在SAO事件中逝去的众多生命，又是为了什么呢……
　　啪唰，我再次捧起井水泼到脸上，打断了自己的思考。当前的行动方针有两个。首先是，调查是否有知道注销方法的《拉斯》的工作人员在这里。同时，为了探寻这个世界存在的理由，必须找到去往央都的方法。
　　前者我感觉并没那么复杂。虽然STRA的倍率并不确定，但只要有《拉斯》的技术人员扮作村民居住其中的话，应该不可能在这里待几年、几十年的。也就是说，如果行商或者旅行为由，一时间离开此地的居民存在，那么他们是观察员的身份可能性很高。
　　后者——说实话并没什么好办法。优吉欧说过，从这里到央都即便是骑马也得耗费一周的时间。选择最近的距离步行则需要三倍的时间。虽然我想尽可能弄到一匹马，不过却依旧没有找到入手的方法，也没有旅行所必须的装备和资金。而且，我对于这个世界的知识还很欠缺。必须要有向导帮助，我认为优吉欧是最好的人选，不过他却有着要耗费一生都完成不了的《天职》存在。
　　干脆，就违抗禁忌目录，被那个什么骑士逮捕并带走要更快一些。不过，那样大概会被直接押到牢房中，承担几年的运石苦役，这必须得有很强的耐性才行吧。不过在此之前，很有可能会被执行死刑啊。
　　接下来，还是向优吉欧询问一下神圣术是否有着开锁、复活的咒文存在吧，就在我思索着这些时，西露卡从教会的后门探出头来。在看到我的瞬间，便大声斥责起来：
　　「桐人，你要洗到什么时候啊！礼拜都开始了！」
　　「啊，嗯……抱歉，我就来！」
　　我连忙抬起手，把井盖和篮子放归原处，飞快的回到了建筑物中。
　　结束了严肃的礼拜和热闹的早饭后，孩子们都去做些扫除和洗衣服的杂物去了，西露卡与修女阿萨莉亚则是一同前往书斋学习神圣术。这对于白吃白住于此的我来说多少产生了些罪恶感，我怀着这样的心情走出了教会大门。
　　通过前庭的绿门后，在中央广场处正中间等候优吉欧的到来。
　　没过几分钟，从消失的朝霞方向，出现了一个熟悉的亚麻发色的身影。紧接着，身后教会的钟楼，奏响了朴素而又优美的旋律。
　　「喔……原来如此。」
　　优吉欧听到我开口就是这样一番话，惊异的睁大了眼睛。
　　「早上好，桐人。原来如此是，指的什么啊？」
　　「早啊，优吉欧。没，只是……我发觉每个整点奏响的钟声旋律都有所不同。也就是说，村里的人是通过这个来知道时间的。」
　　「当然啦，就是这样。对于《索尔斯之光》的赞美歌，被分成了十二节奏响。而且每个半点，都会当的奏响一声。很遗憾的是，声音无法传到基加斯西达那里，因此我只能通过索尔斯的高度来确认时间。」
　　「原来如此啊……」
　　我又再次看了一下塔的顶部。四周被切开的圆柱中有很多大小不一的钟在那闪闪发亮。但是，明明钟声现在还在敲响，钟底下却一个人影都没有。
　　「那个钟……？是怎么敲响的？」
　　「……桐人还真是的、什么东西都忘了啊。」
　　优吉欧又吃惊又觉得有意思的说了一声，之后咳了几声继续说下去。
　　「钟可不是人在敲的。那个钟啊，可是这村子唯一的神器。时间一到，就会一秒不差的自己敲响。当然不只有露莉德村、扎卡利亚和其他村庄的街头上也有哦。……啊、不过、现在大概只剩一个了……」
　　豁达的优吉欧很稀奇的没把话说完，我转头斜着眉这种疑惑的表情看着他。不过、优吉欧没有打算把这话题继续说下去，啪一声，双手叉腰又开了口：
　　「那么接下来，我也差不多该去工作了。桐人今天怎么办？」
　　「这个嘛……」
　　我想了一会儿。村庄里面想要调查的地方可以说多到数不清楚、但是一个人去的话难免不会碰到一些不必要的麻烦。如果要找到监视员工，向优吉欧问问村里有没有出远门了的村民就行了，为了能让唆使他前往央都的我的恶毒计划能够实现，必须得调查一下优吉欧的天职才行。
　　「……优吉欧，可以的话，今天也让我来帮你吧。」
　　在思虑后我说出了这样的话来，只见优吉欧大笑着点了点头。
　　「当然我很欢迎啊。我也觉得桐人会这么说啊，你看，今天我可是带了买两份面包的钱哟。」
　　从裤子的口袋内取出的两枚铜币，在掌心处发出咔啷的声响。
　　「诶，这个，再怎么也太过意不去了啊。」
　　见到我慌忙左右摆动手与头，优吉欧耸了耸肩，笑了起来。
　　「无须在意。我每个月都能从村工作站得到工资，又没什么花费的地方，只能存下来不花也有点浪费。」
　　哦，好啊好啊，这样一来就有去央都的费用了啊。我在内心萌生出了这个『毫无情义』的念头。接下来就剩下让优吉欧完成天职，砍掉那棵粗大的巨树了。
　　内心不断寻思着这个奸计，不过表面却摆出一副实在不好意思的神情，见到我这个样子，优吉欧依旧保留着笑容，「那就出发吧！」说出这话后，便朝着南侧迈出脚步。我则是跟在他身后，并再次向后望去，仰视着那个每到正点都会自动奏响的钟楼。
　　真是个奇妙的世界啊。虽然营造出了真实般的农村生活，不过VRMMO世界的气息却依旧无法拭去。以前我所居住的浮游城艾因葛朗特的各层主街区，也有着告知整点时刻的钟声响起。
　　神圣术还有神圣教会。这些大概都是系统指令文以及该世界系统的假名吧。如果是这样的话，存在于这个世界之外的『暗之国』又从何解释呢。是与系统对立的系统吗。
　　陷入思考的我的身旁，优吉欧来到了像是面包店的店铺前，与身着围裙的老板娘打起了招呼，并购入了四个圆面包。我朝店内望去，只见一个像是店主打扮的男子正把面粉不断揉捏，满屋的香气透过大型的窗户飘散了出来。
　　再过一小时、或者是三十分钟就能买到刚出炉的面包了，不过在这方面不知变通，大概也是出于《天职》这严格的系统的一部分吧。优吉欧抵达森林开始挥斧工作，都是有着严格的时间，是不能轻易更改的。因为只有完成这份《天职》才能让他和我一同旅行，所以我的计划并不是那么容易就能实现。
　　不过，不管是怎样的系统都是有漏洞存在的。就像我这样一个来历身份都不明的人，却作为助手与他一同前去工作。
　　穿过南侧的拱门，踏上穿梭于绿色麦田中的小道，朝着前方深邃的丛林步去。从这个位置，就能够清晰的见到那棵直达天际的巨树基加斯西达了。
　　我和优吉欧轮流交替，卯足劲儿挥舞着龙骨之斧，就在不知不觉间，名为索尔斯的太阳已经升到了正午的位置。
　　我奋力驱使如同铅块一样沉重的手臂，将第五百次挥斧深深打进怪物巨树之中。吭！随着胸腔发出畅快的音符，巨树的一端飞溅出了沙砾般的木屑，也就意味着巨树硕大的耐久度被略微减少了一些。
　　「唔啊啊，不行了，挥不动了。」
　　我发出凄惨的声音，同时把斧头扔到了地上，如同断电似地瘫坐到了苔藓地上。接过优吉欧递来的水壶，贪婪似地吮吸貌似名为《希拉尔水》的清爽液体。
　　不像我这狼狈样，优吉欧似乎很轻松，从容地露出微笑，低下头看着摆出这副德行的我，用老师般的语气，说：
　　「不过，桐人的天资不错哟，真的。只用了两天，就掌握得很不错了。」
　　「……不过，还是远远不及优吉欧你啊……」
　　我叹了口气，调整坐姿，背靠着基加斯西达的树干。
　　由于上午一个劲儿的挥舞重斧，我已经差不多掌握了在这个世界内自己的能力值。
　　虽说是知道了，不过这份能力却远远不及旧SAO中桐人所具备的超人般的力量、敏捷度。话虽如此，但也不可能是以现实世界中虚弱的桐之谷和人为参照的吧。如果是现实中的自己，要挥动这样一柄沉重的斧头一个小时，肯定会因为全身肌肉酸痛而导致第二天起不来吧。
　　也就是说，我现在的体力大概是这个世界中十七八岁的年轻人的平均值。不愧是从事这份工作长达七年，优吉欧的体力远远在我之上。
　　还好，让虚拟体行动的手感，或者说是想象力之类的东西，依然像是和我之前玩的VRMMO一样——不，也许是更有效地运作着。毕竟在留意着重量与轨道的情况下挥了好几百下斧头，现在我总算是有点控制好这把力量需求极高的斧头的信心了。
　　而且，像这种反复练习同一个动作，在以往的那个世界中，我也曾经废寝忘食的做过，倒不如说这是我所擅长的领域。至少在毅力方面，我是不会输给优吉欧的——
　　不……等等。我刚才，好像忘记了什么重要的……
　　「接着，桐人。」
　　优吉欧朝我扔来的两只圆形面包，中断了我的思绪。我慌忙伸出双手，接了下来。
　　「……？怎么了啊，挂着一副奇怪的表情？」
　　「啊……没什么……」
　　「谢谢，我就不客气地收下了。」
　　「不好意思，面包和昨天的一样。」
　　「没什么没什么。」
　　我张开嘴咬了一大口。味道不错——吧，说实话果然口感还是过硬了。关于这点感想优吉欧也是一样吧，皱着眉头拼命咀嚼。
　　两人无言地用几分钟时间吃完了第一个面包，目光交汇都浮现出了微妙的笑容。优吉欧喝了一口希拉尔水，吐了一口气瞭望者远方。
　　「……真想让桐人尝尝爱丽丝做的派啊……表皮松脆，里面填满了多汁的馅料……将其和刚挤出的牛奶一同食用，让人不禁觉得就像是世间少有的美味一样……」
　　说着这些话时，不可思议的是我的舌头也像是尝到了派的味道似地，口水都出来了。我连忙咬了一口第二只面包，毫不顾虑的问道：
　　「那个，优吉欧。那人……也就是爱丽丝，是在教会里学习了神圣术吧？为了成为修女阿萨莉亚的后继者。」
　　「嗯，就是这样。她被称作是自村落创建以来的首位天才，十岁时就能使用大量的术式。」
　　优吉欧用自豪的语气回答道。
　　「那……现在在教会中学习的，是名为西露卡的女生……？」
　　「嗯……修女阿萨莉亚，因爱丽丝被整合骑士带走变得十分沮丧，并曾经说过不会再收弟子了，不过还是被村长加斯胡特劝服了，而直到前年新见习修女西露卡才来到了教会。她可是爱丽丝的妹妹哟。」
　　「妹妹……诶……」
　　硬要说的话，应该是严厉的大姐姐吧，我边于脑中回想起这般印象的西露卡，边道出了这话。既然是那女生的姐姐，那么爱丽丝一定也是个喜欢照顾他人、好管闲事的类型吧。和优吉欧一定能够成为一对好搭档啊。
　　想着这些的我瞥了一眼优吉欧，只见他像是想起了什么似的皱起了眉头。
　　「……由于相差五岁，所以我并没和西露卡一起玩过。有时去爱丽丝家时，她也总是害羞似的躲在母亲或者祖母身后哟……加斯胡特村长以及其他大人，还有修女阿萨莉亚都坚信着爱丽丝的妹妹也有着神圣术的才能，并对此充满期待……不过……」
　　「西露卡，并没有姐姐那样的才能，是吧？」
　　对于我这番直接了当的提问，优吉欧只是苦笑着，摇了摇头。
　　「也不能这么说。不论是谁，在刚开始从事天职这份工作时，也不能做的很好。我也是，抡好这柄大斧也用了三年以上的时间。只要有恒心，不管是怎样的天职，总有一天也会被掌握的。只不过……相比于还只有十二岁的女生，西露卡有些太过于努力了……」
　　「过于努力？」
　　「……爱丽丝从学习神圣术那时开始，也并没有住在教会之中。只学习到中午，随后就会来送便当给我，下午还要帮忙打理家务事。不过，西露卡却用学习时间不够为由，而从家里搬了出去。恰好那天婕伊娜和阿鲁古也住到了教会中，只靠阿萨莉亚修女一个人肯定会忙不过来的，西露卡会搬去教会也有着这方面的因素。」
　　我想起了认真照顾小孩子们的西露卡的身影。虽然看不出有多么辛苦，但她一天除了学习之外还要照看六名小孩，这对于一个只有十二岁的少女来说，应该也是不简单的吧。
　　「原来如此啊……而且我这个《贝库塔的迷路人》也突然搬去了那里。至少我也应该不给西露卡添麻烦才是啊。」
　　明天开始一定要在五点半起床，我下了这样的决心，并用「照这么一说」继续了刚才的话题。
　　「住在那个教会中的，除了西露卡之外的其他小孩，亲人都不在了吗？双亲都已身故了吗？那么和平的村落中，为什么六人同时这样了啊？」
　　听到这番疑问的优吉欧神情忧郁，低头望向不远处生长着苔藓的地面。
　　「……是发生在三年前的，村里的一场传染病。这里近一百年都没有出现过那样的疫情，导致村庄大人小孩共有二十人身亡。修女阿萨莉亚，药师依文塔婆婆用尽一切方法，都无法治愈那些发烧的人们。教会的那些孩子，就是在那时失去了双亲。」
　　这出乎预料的回答让我沉默了一会儿。
　　传染病？——不过，这里可是虚拟世界啊。细菌啊病毒什么的，都应该不存在才是啊。也就是说，身患疾病而死去的人，都是这个世界的管理者，或者是系统出于何种意图而制造出的。但是，那究竟是为了什么呢？恐怕是想假借天灾的形式，给他们施加有意图的负担吧，但这又是为了模拟什么样的事件呢？
　　最后，所有的一切都指向了一个方向，那就是这个世界存在的理由——
　　「不仅是流行病。最近，还发生了许多奇怪的事。离群的熊、黑毛狼群袭击人、小麦的麦穗无法膨胀……从扎卡利亚发往这里的马车，也出现了一整个月都不会到来的情况。理由据说是……城镇的南部方向，出现了盗贼集团。」
　　「你，你说什么？」
　　我眨了两三次眼。
　　「盗贼……不是有那个，骑士守护着国境吗？」
　　「当然是这样。不管怎么说，应该都会被整合骑士瞬间消灭。这是整合骑士必须履行的职责，如果真的有盗贼团的话，整合骑士应该会去讨伐才对。一定会的这么做的，就如当初他们对待爱丽丝时候一样。」
　　「优吉欧……」
　　我感觉优吉欧那一直都很平稳的声音，忽然间像是混杂进了可以称之为深沉的语气，这让我又吃了一惊。不过这种感觉瞬间就消去了，少年的嘴角，慢慢又浮现出了微笑。
　　「……所以啊，我只是把那些当做传言而已。不过，这两三年间，教会后的确增加了许多新墓碑。但祖父却说，这种情况很正常。」
　　话说回来，如今正是时机提出之前的那个问题啊，于是我装作若无其事的样子，很小心地问道：
　　「……我说，优吉欧，神圣术……那个，可以让人复活吗？」
　　反正，他会再次向我投来不敢相信的目光吧，不料，优吉欧却神情严肃的微微咬了下嘴唇，像是自己也搞不清楚似地，点了点头。
　　「……村里的人几乎都不知道，在高阶的神圣术中，有着能够增加天命的法术，爱丽丝曾这么说过。」
　　「增加……天命？」
　　「嗯。所有的人与物的天命……包括我和桐人在内，都无法通过任何方法增加。比如人类的天命，从婴儿到幼儿，再到大人在此期间都在不断的增加，差不多二十五岁左右达到最大值。之后会慢慢衰减，到了七、八十岁左右会变成零，去往丝提西亚神的身边。这些桐人都忘了吗？」
　　「啊，嗯。」
　　当然这些都是第一次听说，我郑重其事地点了下头。
　　「不过，要是生病或者受伤，天命就会大幅减少。伤势过重，很有可能就会这样死掉。所以要用神圣术和药物治疗。这样一来，天命就会恢复，但也不会超过最大量。年老的人再怎么服用药物，也无法把天命恢复到年轻时那样，伤势过重也不会痊愈……」
　　「不过，也有着可以做到这些的法术，是这样吧？」
　　「爱丽丝说过当她在教会的古书中见到这些时也十分的吃惊。在她向修女阿萨莉亚提出这个问题后，只见对方突然摆出一副很恐怖的神情，并说出让她忘记看到的一切这样的话……所以详细的情况我也不清楚，不过据说那是神圣教会中的伟大祭司才能使用的法术。超过百岁的老人，几千个断手断脚的人想换回天命，搞不好，是需要把天命用到零才能成功的法术也说不定。」
　　「诶……伟大的祭司啊。也就是说，那个神圣术只要是教会的僧侣，都会使用咯？」
　　「当然，而且……如果修女阿萨莉亚能够使用那般术式的话，一定不会看着那些孩子的父母，父母的小孩因病死去的。」
　　「这样啊……」
　　也就是说，就算是我在这儿死亡，应该也不会在教会的祭坛上，伴随着壮丽的风琴乐曲苏醒吧。死掉的话，大概会从现实世界的STL中醒来吧。不，如果不这样我会很困扰的。STL没有破坏Fluct Light的机能——应该是这样吧。
　　不过，尝试死亡应该是逃离此处的最后手段。Under World的存在在我脑中已经是既定事项，即便确信了这一点，在我没弄清这个世界存在的目的前就此离去，这样真的好吗——灵魂内传出了这样的声音。
　　虽然马上就想传送到央都，闯入神圣教会本部什么的地方，把脑中一连串的问题向『伟大的祭司们』提出，但却没有这样的方法。城镇之间无法进行传送，缺少这方面的可游戏性【Play Ability】也该有个度吧。
　　如果这是一般的VRMMO游戏的话，我可能会考虑呼叫GM抱怨不满，向游戏运营商发出诉苦的邮件。不过，如果做不到这点，就只能在系统允许的范围内作出最大的努力了。是的，在之前的艾因葛朗特中，为了BOSS的攻略战我可算是绞尽了脑汁啊。
　　吃完第二个面包的我，把优吉欧递来的水筒放到嘴边，边饮用边仰望眼前那棵直达天际的巨树枝干。
　　要前去央都，无论如何都需要优吉欧的协助。不过，让如此认真的他放弃天职，大概也是不可能的吧，大概这些都是禁忌目录中所不允许的。那么，就只有一个选择了。想办法收拾掉这棵粗大的过了头的杉树。
　　我的视线回到原处，只见优吉欧拍了拍裤子，站起身来。
　　「好，差不多该开始下午的工作了。我先来，能把斧头递给我吗？」
　　「嗯。」
　　我准备把立在身旁的龙骨之斧放到优吉欧的手中，并用右手握住斧柄时。
　　突然间，一股电击感觉在我脑中闪现。刚才从掌心中跑掉的某件要事的尾巴，这回着实是被抓住了，于是我慎重地思考起来。
　　优吉欧的确是这么说的。一般的斧头很容易就会崩掉斧刃，所以去央都借来了这个巨大的龙骨之斧。
　　既然如此，只要使用更强力的斧头就行了。使用那些个攻击力耐久力更大的，要求的力量值更高的斧头。
　　「我，我说优吉欧。」
　　我屏住呼吸，这么问道。
　　「村内有比这个更强力的斧头吗？即便村里没有，扎卡利亚镇应该……自从你们借来这把斧头也过了有三百年了吧？」
　　不过，优吉欧却很干脆的摇了摇头。
　　「怎么可能会有呢。龙骨是最高级的武器素材哟。它可比南方的大马士革钢，东方的玉钢还要硬。如果说还有更硬的材料的话，那就只有整合骑士手持的……神器了……」
　　由于话尾在颤动中音量逐渐变小，于是我歪起头来，等候着后面的内容。大概沉默了五秒，优吉欧，像是对周围有所顾虑似地，低语道。
　　「……虽然没有更硬的斧头。不过……更硬的剑却有。」
　　「剑……？」
　　「我在教会前，曾经说过这个村落里除了《告时之钟》以外，还有另外一件神器吧，你还记得吗？」
　　「啊……嗯。」
　　「实际上，就在这个附近的地方……村里知道这些的，只有我一个人。在这六年间，我一直瞒着大家……你想看看吗，桐人？」
　　「当，当然！我想看，请一定让我看看！」
　　我很在意地说道，不过优吉欧却依旧是犹豫的样子，不过很快就点了点头，把斧头还到我手中。
　　「那，就只能让桐人先开始下午的工作了。把它取来，要很长时间。」
　　「很远吗？」
　　「不，就在附近的储物小屋里。只不过……却出奇的重。」
　　如同优吉欧所说，在我结束完第五十次挥斧时，优吉欧终于回来了，一副疲惫的样子，额头还冒出了汗珠。
　　「喂，没关系吗？」
　　听到这话，连回答的力气都失去了的优吉欧，简短地点了下头，同时把扛在肩上的东西半抛出似地扔到了地上。咚，发出了沉闷的声响，苔藓绒毯被砸出一个大坑。我把盛有希拉尔水的容器递给优吉欧后，开始凝视起地上的那件东西。
　　好像在哪里见过。是个长约一米二的细长皮革袋。毫无疑问这就是昨天优吉欧在放置龙骨之斧时，随便摆放在储物小屋地面上的那个包裹。
　　「我可以打开吗？」
　　「啊……嗯。要……小心哟。如果落到腿上的话，可不只……会受伤哟。」
　　喘息着的优吉欧这么说道，我对着他点了点头，小心翼翼地伸手过去。
　　随后，我的腰就像要折了一样，这东西的重量着实让我吃惊。不，如果是现实世界的话，腰椎可能真的会脱臼。这件物品真的很重。我明明是用双手紧握，但它就像钉在地面似地，纹丝不动。
　　妹妹直叶，由于在剑道部的练习，再加上本身又是肌肉锻炼狂魔，因此要比从其外表推测出的体重要重一些，当然这番感想不能对她本人提及可一点也不夸张，但这个包裹给我的感觉就跟直叶一样。于是我重新站好双脚，往腰部注入力量，如同举起哑铃似地使足浑身的力量。
　　「呜……！」
　　咯吱咯吱，我感觉浑身各处的关节就像是发出了摩擦声，不过包裹终于产生了移动。我把有绳结的部位抬起并翻转九十度，而让物体的下端抵着地面。为了不让其倾倒，用左手拼命支撑，右手将缠绕的绳结解开，将皮革袋向下挪动。
　　里面出现的是一柄美得让我不禁发出感叹的长剑。
　　剑柄是白银质地，上面的雕琢十分精细，握柄的位置用白色的皮革仔细地缠好。护手部分则是用植物的枝叶予以装饰，这种植物的种类很快就明晰了。不论是握柄的上部还是白色皮革的剑鞘上，都镶嵌着一朵由青玉雕琢而成、闪闪发光的蔷薇花。
　　散发出一种年份久远的氛围，不过却没有一丝污浊。像是没有遇到主人，像一直沉睡似地剑散发出不禁让我产生这般感觉的氛围。
　　「这个是……？」
　　我抬头问道，终于恢复过来的优吉欧，用怀念而珍惜的表情望着那把剑，说：
　　「《青蔷薇之剑》，虽然不知道这是不是真正的名字，不过童话里是这么说的。」
　　「童话……？」
　　「只要是露莉德村的小孩……不，大人也是，大家都知道这个。——三百年前，开拓这片土地的初代移民者当中，有一位叫做贝尔库利的剑士。关于他的冒险传说虽然有很多，但其中最有名的，就是〈贝尔库利和北之白龙〉……」
　　优吉欧忽然望向远方，用带有伤感的声音，继续说道，
　　「……简单来说就是，去终结山脉中探险的贝尔库利，在洞窟很深处由于迷失了方向进入了白龙巢穴。而守护人界的白龙，所幸正在午睡，贝尔库利就趁此机会逃了出来，不过散落于巢穴内的宝山之中，有一把剑他怎么都想得到。就在他悄无声息的拾起宝剑，准备离开的时候，脚边突然长出了青色的蔷薇，把贝尔库利缠住了。他摔倒在地的声音惊醒了白龙……故事就是这样。」
　　「接，接下来怎么样了呢？」
　　不禁被故事吸引的我这么问道，「要说起来话就长了」优吉欧微笑着用这话作为了故事后续的开场白。
　　「总之，发生了许多事，贝尔库利终于是得到了原谅，把剑放回原处后就逃回了村里。可喜可贺可喜可贺……是个很无聊的故事吧。如果，孩提时代不曾有过要去确认一下这话真假的念头就好了……」
　　声音听起来带有很浓烈的后悔气息，我终于明白了。那个孩提时代就是指的优吉欧。还有他的青梅竹马，名为爱丽丝的少女。村里面，能够有如此行动力的小孩，大概就只有他俩了吧。
　　沉默了一会儿后，优吉欧继续说道。
　　「六年前，我和爱丽丝前往终结山脉探寻白龙。不过，却没发现龙。反倒是看到了一个附有刀痕的骨头山。」
　　「诶……是有人杀掉了龙吗？究竟是，谁……？」
　　「不知道。可能是些……对宝物很感兴趣的人吧。龙骨下散落着许多金币与宝物。这把《青蔷薇之剑》也在其中。当然，那时的我因为剑很沉重而并没将其取出……——然后在回家时却走错了出口，穿过了山脉来到了暗之国。接下来的就和你昨天听到的一样了。」
　　「这样啊……」
　　我把目光重新转移到，双手支撑起的剑上。
　　「不过……这把剑，为何在这里呢？」
　　「……前年的夏天，我再次前往北侧的洞窟，把它拿了出来。利用休息日每次搬运几公里，将其藏在森林里面……直到将它搬到储物小屋之中，总共用了三个月的时间。为何要做到这一步……说真的，我也不知道……」
　　大概是忘不了爱丽丝的事吧？还是说，总有一天要手持这把剑去拯救她呢？
　　各种想象在我脑中闪过，不过我对优吉欧这位少年的敬意，却没能让我将这些想法用简单地道出。
　　我反倒重振气势再次把剑拿起，用右手握住握柄准备做出拔刀的动作。
　　本以为这个如同桩子般深深刺入地面的剑会产生很大的阻力，没曾想到的是稍微一发力，刀身就很顺畅地从剑鞘中滑了出来。唰啦，随着清脆的音符，剑被抽了出来，同时从右肩到手腕都感到了很大的重感，我慌忙扔掉左手的剑鞘，双手握住剑柄。
　　看似革制的剑鞘却像是有着很大的重量似的，发出咚的音符后深深插进了地面。差点就砸到了我的左脚上，不过我却没有后退的空闲，拼命维持着剑身平稳。
　　好在除去剑鞘之后，剑的重量轻了三成，总算能够继续保持一段时间姿势了。我就像被吸引住了一般，看着眼前的剑身入了迷。
　　真是个不可思议的素材啊。大约只有三厘米半的略细金属，在透过树叶缝隙射下的阳光的照耀下，发出了淡青色的光泽。再仔细一看，日光照在其表面并不仅是镜面反射，而还有一些光芒像是留在剑身内部，在进行着无止尽的漫反射一样。总之，就是有些透明感。
　　「这不是普通的钢吧。也不像是银，和龙骨也有所不同。当然更不是玻璃……」
　　优吉欧用略带有敬畏感的音色道。
　　「——也就是说，这不是人手做出来的东西……我是这么认为的。由强大的神圣术师借助神明之力制成，又或者是直接出自神明之手……这样的器具，都被称作《神器》。这把《青蔷薇之剑》一定也是神器之一。」
　　神。
　　优吉欧所说的，还有修女的祈祷词中时常出现的《索尔斯》或《丝提西亚》的名字，这些应该都是这个幻想世界中的设定吧，我做出了这样的判断，所以并没多在意。
　　不过像现在这样，出现了神明制造的道具什么的，让我认为应该重新思量这件事。虚拟世界的神——也就是，在现实世界中的管理者吗？或者是指的服务器内的主程序吗？
　　这似乎又是一个再怎么思考都得不出答案的疑问。就现在而言，只能认为这个神圣教会什么的是「中枢系统」之类的存在。总之，这把剑，应该在系统上给予了很高的优先级吧。接下来就是将其和同为优先级很高的基加斯西达相比较，看看究竟谁的级别更高——根据这个结果，就能决定我是否能和优吉欧一同前去央都。
　　「优吉欧，能查看一下如今的基加斯西达的天命吗？」
　　依旧握着剑柄的我这么说道，优吉欧则是用一副疑惑眼神看着我。
　　「难不成桐人……你想用这把剑去砍基加斯西达吗？」
　　「将其搬到这儿，除了这个理由之外还有别的吗？」
　　「这倒是……不过啊……」
　　我朝着低下头陷入的优吉欧，接二连三地说出了许多让他不再疑惑的话来。
　　「还是说，禁忌目录上，写了不许用剑砍基加斯西达的这个事项吗？」
　　「不……这个，倒是没有提及……」
　　「或者说是村长，还是前任的……加里塔爷爷，说过不能使用龙骨之斧之外的东西吗？」
　　「不……这个也没……总觉得……以前也出现过这样的情况啊……」
　　优吉欧虽然嘟囔出这些，但还是站起身走到了基加斯西达前。左手划出刻印轻敲树干，凝视起浮现出的窗口。
　　「那个，二十三万两千三百一十五。」
　　「好，要记住这个数哟。」
　　「但是啊，桐人。要挥好这把剑，是绝对无法做到的。光是拿着它就有些站不稳了。」
　　「总之你就看好了。重剑并不是靠力量挥舞，而是利用重心的移动。」
　　虽然是很久以前的回忆，不过在旧SAO之中，我喜欢有重量的剑。比起依靠攻击回数取胜的重视速度的武器，我更喜欢那用一击就粉碎敌人的手感。随着等级提升、力量值的增加，剑带给我的体感重量会不断减少，因此我会不断的更换剑——作为我最后的搭档的那些剑，在入手初期也和青蔷薇之剑一开始给我的手感相差无几。而且，以前的我，还是左右手各操纵一把，做着类似的体力活。
　　当然，因为世界系统的根基不同，不能单纯用同一种模式，但身体运动的印象这点应该是通用的。优吉欧守候在远离巨树的地方，我则是移动到树干切口的左侧，弯下腰，将光是维持就让双手脱力的剑摆出下段架势。
　　并不是要施展什么连续技，右中段水平斩就行。借用SAO中的剑技来说就是《Horizontal Arc》。技能熟练度50就足够练满的基本技能。
　　我调整呼吸，将体重移到右脚，同时把剑朝侧后拉去。由于惯性的牵引左脚抬起。有种像要瘫坐下来的感觉，不过我在剑尖没有达到顶端坐标时无论如何都要抵抗下来，右脚猛踩地面将重心移到左半身。
　　同时把脚与腰部扭转产生的力量从手腕传到剑端，开始水平斩击。
　　剑身发出光芒，虽然剑并没产生自动加速，不过我的身体还是完美的做出了剑技的准备动作。落地的左脚让地面产生振动，运动的大质量剑身并未逆反惯性原理，按照理想的轨道向前突进而去——不过这也只能作为示范而已。没有站稳的双腿跪向地面，剑身则是与远处的树皮产生了碰撞。
　　嘎吱！发出刺耳的声音，树上的小鸟则是全部四散飞走了。不过，我却没能看到这些。无法忍耐反作用力的我松开了剑柄，同时脸部与地面的苔藓来了个亲密接触。
　　「哇啊，我不是说了会这样吗！」
　　优吉欧跑到我的身旁，在他的帮助下我坐了起来，把口中的苔藓使劲儿吐出。除了最先撞击地面的脸，两手手腕、腰部、双膝都产生了让我想要大叫的痛楚。由于痛觉还会持续一段时间，但我还是拼命挤出了这样的话来。
　　「……这样不行啊……状态数值是红色的啊……」
　　在旧SAO中，如果装备上没有达到STR要求的武器时窗口就会出现这样的显示，不过这话应该没有传到优吉欧耳中，反倒是让他更加担心了，为此我匆忙补充道：
　　「不，那个……只是体力有些不足啊。还有就是，真的有可以装备那种怪物般的武器的家伙存在吗……」
　　「所以说，我们是不行的啊。要取得剑士的天职……而且，还得是加入街道卫兵队的人才行啊。」
　　我垂下肩，揉着右手腕转过身去。优吉欧也跟随着望向我身后。
　　随后两人同时惊呆了。
　　青蔷薇之剑那悬在半空中的美丽剑身的近一半都没入了基加斯西达的树皮之中。
　　「……不会吧……只用了一击，就产生了……」
　　猛的站起身来的优吉欧，在短暂的失语之后，用沙哑的嗓音说道。
　　战战兢兢地伸出右手指，抚摸起剑与树的结合部。
　　「刀刃完全没有损伤……而且真的砍进了基加斯西达的树皮两厘米……」
　　我忍着浑身的剧痛站了起来，拍了拍衣服上的尘土。
　　「这，只是试着看看的结果。那把青蔷薇之剑，攻击力……要远高于龙骨之斧。再一次看看，基加斯西达的天命吧。」
　　「嗯，是啊。」
　　点点头，优吉欧再次划出刻印，敲了下树皮。望向跳出的窗口。
　　「……二十三万两千三百一十四。」
　　「什，什么？」
　　这回轮到我震惊了。
　　「只减少了一点啊？明明砍进去那么多……为什么啊……果然不是斧头就不行吗……」
　　「不，并不是这个原因。」
　　优吉欧抄起手，摇了摇头。
　　「只是切入的地方不对。如果不是树皮，而是精准的命中中心的话，天命会减少很多，我是这么想的……而且，那样的话我的天职就会完结了……——不过。」
　　转过身去的优吉欧，摆出一副复杂的表情，轻轻咬了咬嘴唇。
　　「但，这些都是能好好的使用剑之后的话了。光是挥一次就如此疼痛，而且还打不中自己瞄准的地方，到头来可能会比用斧头还慢。」
　　「我可能不行，但优吉欧呢？你的话，应该力量很高吧。你挥一次试试看。」
　　在死缠烂打之下，优吉欧虽然还是一副犹豫的表情，但最终还是在说出「那就试一次吧」后，再次面向巨树。
　　双手握住嵌入到巨树的青蔷薇剑柄，做出剜撬的动作。刀身终于脱离了树皮，随后优吉欧的上身摇晃起来，剑尖掉在地面，发出了清脆的音符。
　　「果，果然很重啊。这样无论如何都不行啊，桐人。」
　　「我都能挥动，优吉欧你绝对可以做到。要领和斧头差不了多少。利用体重的情形要比使用斧头时多，不要光凭腕力，要让全身都保持平衡。」
　　话语究竟能传达给他多少，我不敢保证，果然是长时间持续用斧工作的人，对于我的话，优吉欧一时半会儿没有理解。淳朴的面容严肃起来，并点了点头，弯下腰拾起剑。
　　身体慢慢向后拾起剑，稍微停顿了一会儿，随后猛吸一口气，用迅猛的速度挥剑。右脚向前沿一直线迈出，这一系列的体重移动技术让我见了都瞠目结舌。在空中留下一道青色的光之轨迹之后，剑尖朝着深深的切口中心猛刺过去。
　　——不过，在最后的一瞬间，支撑全身重量的左脚却略微滑了一下。挥起的剑砍到了V字切口上方，在发出沉闷的音符后，停了下来。之后，和我正好相反，向后飞出去的优吉欧，撞到了粗大的根系上，发出了细微的呻吟声。
　　「呜咕……」
　　「喂，喂，没事吧。」
　　我慌忙跑到优吉欧身旁，他虽然伸出右手表示没关系，不过依旧皱着眉头。看他这样子，我终于意识到了这个世界也有痛觉存在的事实。
　　SAO这些既存的VRMMO游戏，会在虚拟体受到伤害时，把应该传到脑部的痛楚通过痛觉吸收【Pain Absorber】组件进行了无效化。要是没有这些，根本没人会进行直到把一行HP打完的肉搏战。
　　不过，这个世界似乎根本没有什么娱乐精神。虽说痛觉终于有些缓和，不过我现在手腕依旧感到阵阵刺痛。就像是扭伤的程度。如果被武器重伤的话，究竟会痛到什么地步啊。
　　在Under World中，今后如果要和他人以剑交手的话，一定要有着跟现在完全不同的觉悟啊。不管怎么说，我至今为止，都完全想象不出被带有重量的刀刃砍中身体的那种痛感。
　　比我更加能经受苦痛的优吉欧，只用了三十秒，脸上的苦痛就消失了，随后轻巧的站了起来。
　　「嗯，还是不行啊，桐人。在准确命中之前，我们的天命可是会减少很多的啊。」
　　两人的视线再次落到树上，青蔷薇之剑在以很小的角度命中了切口上侧之后，产生了反弹，深深地插到了地面上。
　　「不过我认为你的步法不错……」
　　我本想说优吉欧有些不果断，不过却他的表情却像是被责备的小孩似地，我只好作罢，放弃似地拾起了苔藓地上的白色皮革剑鞘。优吉欧，则是将拔出的青蔷薇之剑，慎重的收纳到了我手持的剑鞘内。随后装到皮革袋中，将绳结系上，放到了不远处。呼的吐了口气，优吉欧拿起了立在基加斯西达树干旁的龙骨之斧。
　　「唔啊啊，感觉这个斧头像羽毛一样轻啊。——好了，刚才耽误了许多时间，下午的工作必须加油干了。」
　　KONG，KONG，开始挥舞的斧头发出旋律般的声响，我将视线从优吉欧的背影上移开，走到横放在一旁的青蔷薇之剑处，隔着皮革袋抚摸起来。
　　我思考的方向绝对没错。只要使用这把剑，基加斯西达绝对能够砍倒。不过，正如优吉欧所言，胡乱挥舞的话，会付出很严重的代价。
　　既然剑存在于这个世界，那么能够装备并自如驾驭它的人，应该也存在于这个世界。我和优吉欧，只是在系统上没有满足规定条件罢了。
　　既然这样，那条件又是什么呢。职业？等级？状态？究竟是什么，该怎么调查……
　　「……」
　　想到这里，我微微张开了口。那是出于对自身钝感的惊愕。
　　当然，只要能调出状态窗口看看就行。昨天，不论是在优吉欧点开圆形面包的《窗口》……或者是我想要关闭教会房间的油灯时，居然没有想到这些，还真是笨啊。
　　我伸出左手，划出之前的指令符号，在思索的同时轻轻点了下自己的右手手背。正如我所想，在发出铃声的同时一个紫色的矩形框映入眼帘。
　　和面包的窗口不同，这里显示有好几行文字。我下意识的开始寻找注销按键，可惜的是哪里都找不到。
　　首先，最上行写有〖UNIT ID: NND7-6355〗这一行文字。UNIT ID，虽然让我打起了寒战，不过现在不是深究这些的时候。谨记着的英文数字，应该是存在于这个世界的人的通用编号吧。
　　再下方的是在面包以及基加斯西达上都能见到的Durability，也就是优吉欧所说的《天命》。显示值是〖3280/3289〗。一般来说，左侧是当前值而右侧是最大值。稍微减少了一些，可能是由于刚才胡乱挥剑所导致的吧。随后，我的目光再次向下移动。
　　第二行是〖Object Control Authority: 38〗。再往下是〖System Control Authority: 1〗的文字列。
　　只有这些。RPG所必须的经验值，等级，状态参数等一切都没有。我咬了咬嘴唇，反复念叨起来。
　　「嗯……对象控制权限……这个啊……」
　　这个单词给我的感觉，应该是和道具使用有所关联的参数。不过，38这个数值究竟能够有多大程度，这点完全摸不透。
　　我叹了口气，于是将自己的窗口消去，这次想调出青蔷薇之剑的信息来看看。于是稍微松开绳结，把剑柄微微露出，划出刻印轻轻敲打。
　　浮现出的窗口上显示出的，除了197700这个能和基加斯西达相抗衡的天命数值外，还有我想看到的东西。就在天命数值的下方，显示着〖Class 45 Object〗的表示，这和刚才的控制权限对应的可能性很高。我的权限是38，还远不及45。
　　关闭剑的窗口，把袋口扎好，我坐到剑旁。透过基加斯西达的树叶缝隙仰望青空，不由得叹了口气。虽然得到了很多情报，不过我却无法操控青蔷薇之剑，这番事实从刚才的数值上得到了确认。将权限等级提升大概就可以了吧，但这个方法却怎么也找不到。
　　这个世界如果是用的一般VRMMORPG系统的话，要想提升参数，就必须借由反复训练或者打倒怪兽获取经验值不可，尝试前者，是否有充裕的时间这点我心里无底，而后者却没有发现一只怪兽。如果遇见《得到了稀有道具却装备等级不够》这一状况，一般来说都是朝着赚取经验值这方面去努力为多，不过假如找不到提升经验的方法的话，那就只剩下沮丧了。
　　所谓的MMO游戏，在不存在攻略网页的初期开荒状态下是最有趣的——像这种找乐子的玩家才会说的话，要是回到现实的话绝对不会再说了。就在我想着这些时，挥完了五十下斧头的优吉欧，边擦汗边转过身来。
　　「怎么样，桐人？还要挥斧吗？」
　　「嗯……痛觉已经消散些了。」
　　我双腿蹬地站起身，伸出右手。接过龙骨之斧，的确要比青蔷薇之剑轻不少啊。
　　至少祈求通过挥斧的行为能够提升那个参数吧。我想着这些，同时握紧斧柄，向后侧拉。

　　「呜啊啊……真是舒服啊……」
　　带着尚未习惯的疲惫身躯沉浸在温热的水中的一刹那，我像个老头子般说道。
　　露莉德教会的澡堂，是在铺满烧瓷砖的地面上嵌入一个巨大的铜质浴缸，并往设置于墙外的灶台处添加柴火将水温烧热的构造，让人不由得想到中世纪欧洲的澡堂。是世界的创造者这么设计的，还是在内部模拟的数百年时间独自进化的结果呢，我完全搞不清楚。
　　吃完晚饭，首先是修女阿萨莉亚和西露卡这两名女生使用澡堂，之后是我和其他四名男生入浴，小孩们在一番喧闹结束后总算走了出去。然而，这个巨大浴缸的洗澡水却一点也没有污浊。我用双手捧起透明的液体，猛地泼到脸上，再次发出呜啊的声音。
　　到现在为止，我已经来到这个世界约有三十三小时了。
　　由于我所潜行的STRA的加速倍率不明，因此无法推测出现实那边究竟过去了多少时间，如果是等倍速——也就是和现实完全同步，再加上我是行踪不明的话，家人和明日奈已经很着急了吧。
　　一想到这里，我便没有心思悠闲的泡澡了，赶紧搜寻逃离这里的方法，这股焦虑的心情理解窜上了我的嗓子眼。不过另一方面，我又想找出这个世界的秘密所在。
　　我，能够保留有桐之谷和人的记忆来到这个世界，只能认为是出现了什么非同寻常的事情。因为，我的一个行动，就会让这个模拟实验产生很大的偏差。污染这个已经模拟了最少三百年的壮大实验，对于那些研究者来说应该是不愿见到的吧。
　　也就是说，我在遇到这个惊天动地的大危机的同时，也可能遭遇了一个千载难逢的机遇。那就是可以找出《拉斯》——有着与其规模与知名度不相称的雄厚资金力量——这个谜样企业的真正目的，这是最初也是最后的机会啊。
　　「不……这可能，也是，借口啊……」
　　我把嘴没入水中，嘟噜着水泡的同时这般说道。
　　或者说，我只是单纯被作为一名VRMMO玩家的欲望所驱使也说不定。想要把这个『世界』给『攻略』掉——在这个没有任何帮助指南的世界，仅依靠知识和直觉闯荡，磨练剑技，打倒许多厉害的家伙，朝着最强者的目标前进，这种愚蠢至极的幼稚般的欲望。
　　虚拟世界的强，说到底也都是数值上的参数所创造的假象，我以前也多次想到过这点。被希斯克利夫击破我二刀流最高级的剑技时，在妖精王欧佩隆前面不成体统的倒在地上时，被死枪追赶无计可施迷茫着是否要逃走时，我都咬紧牙关忍耐着悔恨，决心下次绝对不会再犯同样的错误。
　　不过同时，我内心深处燃起的火焰，就像是要把执拗的我烧尽一般。我无法挥舞的青蔷薇之剑，在这个世界究竟有多少人能够轻松的驾驭呢？守护律法的整合骑士，以及暗之国的暗黑骑士究竟有多强？坐在支配这个世界的神圣教会的最高位置上的，又究竟是什么样的家伙……？
　　下意识间我挥动右手，划破水面，飞溅的水花碰撞到正面的墙壁上，发出微微的声响。
　　同一时间，通往脱衣间的门的那头传来了声音，让我回过神来。
　　「啊嘞，又有谁进来了啊？」
　　我意识到是西露卡，于是乎慌忙站了起来。
　　「啊，那个，我——桐人。抱歉，我马上就出来了。」
　　「嗯……嗯，慢慢洗没关系的，出去的时候要记得拔出浴缸的塞子，关掉灯哟。那就再见了……我回自己房间了，晚安。」
　　意识到西露卡准备离去，我突然间隔着门喊住了她。
　　「啊……西露卡。我有点事要问问你，你有时间吗？」
　　突然停下脚步的西露卡，虽然犹豫似地稍微沉默了一会儿，不过最后还是用勉强能够听到的嗓音，说道：
　　「……只是一点点的话，倒也可以。我就在你的房间等你吧。」
　　没等我回答，她就迈着小步离去了。我慌忙从浴缸中出来，拔出缸底的木塞，关掉墙壁的灯火，走到了脱衣间。就算不用毛巾擦拭，水滴也会很快干掉的，于是我在披上一件家居服后，便来到了已恢复平静的走廊处，顺着楼梯向上攀爬。
　　打开客房的门，坐在床上前后摆动着双脚的西露卡抬起了脸。和昨晚不同，她身着着木棉睡衣，棕色的头发扎成麻花辫。
　　表情没有变化的西露卡拿起摆放在身旁桌子上的大水杯，朝我递过来。
　　「哦，谢谢。」
　　我接过水杯，坐到西露卡身旁，一口气喝完了冰凉的井水。感觉着水分灌注进干渴的身体里，一点一滴地渗透到四肢前端去，这种感觉让我不由得感叹。
　　「呜，甘露甘露啊！」
　　「甘露？那是什么啊？」
　　随后，西露卡摆出一副不解的表情歪起了头。糟糕了，我这才在慌忙中察觉到，这个词汇是这个世界所没有的啊。
　　「诶……就是说很美味，只需饮用就能得到治愈一样的水……大概就是这样。」
　　「嗯……就像艾里克希尔【Elixir】一样？」
　　「那，那是什么啊？」
　　「教会的修道士大人们的祝福圣水。你可能没见过，不过只要喝一小瓶那个东西，因伤势疾病而减少的天命瞬间就能恢复。」
　　「诶……」
　　既然有这种东西，为何传染病会造成许多死者出现啊，我虽然想到这点，但意识到还是不要追问为好，于是陷入了沉默。至少，被称作神圣教会这般了不得的名号的组织统治的世界，并不是当初我所设想的乐园。
　　从我手中接过喝干的水杯，西露卡用很快的语速说道：
　　「如果有什么要问的话，就快一些吧。洗浴过后禁止进入男生的房间，虽然客房并不包括在内，但要是被修女阿萨莉亚知道了可是会被责备的。」
　　「那……真是对不起。我就简单说一下吧，那个……我想听的是，关于你姐姐的事。」
　　突然，白色睡衣下的纤细肩头，微微颤抖了一下。
　　「……我是没有姐姐的。」
　　「那是现在吧？我从优吉欧那里听说了。你的姐姐，爱丽丝的事……」
　　在我的话还没说完之际，西露卡抬起了脸，这让我稍微吃了一惊。
　　「从优吉欧那？他跟你说了爱丽丝姐姐的事？说到哪里？」
　　「啊……嗯。那个……爱丽丝也在这个教会学习神圣术……六年前，被整合骑士带到了央都……」
　　「……这样啊……」
　　西露卡微微舒了口气，低下了头，用细微的声音，继续说。
　　「……优吉欧，还没忘记啊……爱丽丝姐姐大人的事……」
　　「诶……？」
　　「村里的人……不管是父亲、母亲、修女，都绝不会说起爱丽丝姐姐的事。姐姐的房间在几年前就收拾干净了……就像是一开始爱丽丝姐姐都不存在一样……所以，我认为大家都已经忘记爱丽丝姐姐了……优吉欧也是……」
　　「忘记什么的，优吉欧可是很挂念爱丽丝的。正因如此……如果他没有天职的话，可能马上就会奔往央都的。」
　　我无意间这么说，西露卡突然间歪了头，眨了两三次眼睛。不过，转向我之后就变回原本冷静的表情。
　　「那种事……那，优吉欧无法笑出来，果然也和爱丽丝姐姐有关啊。」
　　「优吉欧……笑不出来？」
　　「嗯，姐姐在村里的那时，他一直都是保持微笑。很少见到他不露出笑脸的时候。我那时还很小，虽然记忆不是特别清晰……不过，在姐姐不在后，就几乎见不到优吉欧的笑脸了。不仅如此……在休息日和其他孩子在一起的时候，闷在家里，前往树林，一直都是一个人……」
　　边倾听着这些，边在内心思考起来。的确优吉欧是个处事冷静的人，但没有给我一种封闭情感的印象。去往森林，从那儿回村，还有休息时间，他与我交谈时露出微笑也不止一两次啊。
　　他在西露卡以及村民面前无法展露笑脸，那个理由恐怕是——罪恶感吧。让被人爱戴，被寄予厚望的下一代修女爱丽丝被抓走，而且连帮她都做不到的这份罪恶感……？只有在不明白当时的情况，身为外人的我的面前他才不会责难自己，大概就是这样吧。
　　如果是这样，优吉欧的灵魂就绝不是简单的程序构造。他拥有和我一样的真正意识、灵魂以及Fluct Light。而且在长达六年的时间里，他一直被深深的苦恼伤害着。
　　必须得去央都。我再次加强了这个念头。并不是只是为了我一个人，还要想法让优吉欧离开村子，见到爱丽丝，非要让他们两人团聚不可——这种想法也在我心头久久无法散去。为此，必须得把那棵树给砍倒……
　　「……嗯，你在想什么呢？」
　　西露卡的话音把我从思绪中拉了回来，于是我抬起脸，对她说：
　　「没……只是想起一些事。优吉欧，就像你所说的，一直都把爱丽丝看的很重。」
　　就在我把心中所想说出之时，西露卡的脸像是有些颤动。和前阵子好莱坞影片里面的女主角很像的秀丽的眉毛与大大的眼瞳间，渗透出了一种寂寞的神色。
　　「这……样啊，果然。」
　　看着她耷拉下肩膀，低声道出这话的样子，即便是我这种木头疙瘩也都觉察到了。
　　「西露卡……喜欢优吉欧吗？」
　　「什……才不是那样呢！」
　　虽然眼角上扬表示抗议，不过她面朝我的脸都已经羞红到了颈部。如果她也拥有Fluct Light的话，和现实世界的小姑娘差不多吧……我这么想着，本以为她会就此低下头，不料她却用稍有些紧张似的声音说出话来：
　　「……只是感觉，无法忍受罢了。……不管是父亲，还是母亲，虽然没明说，但他们拿我和不在了的姐姐大人作比较时总是会不由得发出叹息。其他大人也是如此。所以，我才离开了家，搬到了教会。即便来到这里……修女阿萨莉亚也是，在教授我神圣术时，我总是认为她会说姐姐大人只需教一次就能学会。——优吉欧就不是这样的人……不过，他却总是避开我。可能一看见我，就会想起姐姐大人吧。这些……都不是我的错啊！我连姐姐大人的面容不记得了……」
　　裹在单薄睡衣下的娇小背影颤动起来，说实话我内心也受到了很大触动。这可能都是因为，到刚才为止，在我脑海的某个角落，总认为这个世界是在进行着某种模拟试验，而西露卡等人尽管不是程序，但也都是些短暂的存在。就在我看着十二岁的女生哭泣，不知如何是好，浑身变得僵硬时，西露卡用右手擦了下眼角，将泪水拭去。
　　「……抱歉，我有些激动了。」
　　「不……没事，那个。想哭的时候，我认为还是哭出来比较好。」
　　我为何说出这样的话来呢。虽然这么认为，不过这番在二十一世纪的日本泛滥的偶像剧台词，却让西露卡露出了微笑，并且率直地点了点头。
　　「……嗯，是啊。总感觉有些高兴啊。在别人面前哭泣，很久都没有过了。」
　　「诶，西露卡真是厉害啊。我在你这个年纪还在别人面前哭哟。」
　　脑海中浮现出了我在明日奈与直叶面前哭泣的这样那样的情景，同时这么说道，只见西露卡睁大了眼睛，望着我，
　　「那个……桐人，记忆恢复了？」
　　「啊……没，没有，怎么会呢……我只是有这种感觉……总，总之啊，自己就是自己。而不是别人……所以，西露卡只要做到自己能做的，我认为就行了。」
　　这依旧是些引用的台词，西露卡在思考了一阵后，再次点了点头。
　　「……是啊。我……可能一直无法正视自己还有姐姐啊……」
　　看到她充满斗志的说出这些话，我总觉得把要把优吉欧从她身边带走的这事充满了罪恶啊。依照这现状优吉欧要回应西露卡的心情估计是不可能，西露卡现在也非常想知道爱丽丝的状况吧。
　　就在我陷入苦恼之时，头顶上传来了钟楼奏响的旋律。
　　「啊……已经九点了。我该回房去了。」
　　嘣，离开床站起身，西露卡朝着房门走出数步之后，停下了步伐，转身过来，
　　「我说……桐人，连姐姐为何会被整合骑士带走的原因，都知道吗？」
　　「嗯……啊，怎么了？」
　　「我都不知道哟。父亲什么都不说……虽然很久前我就朝优吉欧问过，但他不肯告诉我。那个，理由是什么呢？」
　　我稍微有些犹豫，不过一想到那个原因，就不由自主地说了出来：
　　「那个……好像是，进入了位于河流上游处的某个洞穴，并且通过那个洞穴穿过了终结山脉，踏上了暗之国的土地，我听说的就只有这些……」
　　「……这样啊……穿过了终结山脉……」
　　西露卡像是思索着什么似地，不过没过一会儿便点了下头，继续刚才的话，
　　「明天虽然是休息日，但祈祷的时间还是和之前一样，要记得起来哟。我可不想再来叫你的。」
　　「我，我会试试看的。」
　　一瞬，西露卡露出了微笑，随后便打开了门离去了。
　　我听见她的脚步声远去后，才躺倒了床上。虽然想得到爱丽丝这位谜之少女的情报，不过对于当时只有五六岁的西露卡来说，果然是没有任何记忆啊。知道的只有，优吉欧对爱丽丝的感情十分的深。
　　我闭上眼，尝试想象那位名叫爱丽丝的少女的身影。
　　但脑海中肯定浮现不出她的面容，眼睑中只看到一缕金色的光芒闪过。

　　第二天早上，我痛切地被事实告知了我的考虑有多么不周到。

=========================

　　4

　　我在五点半的钟声「铛」地敲响的同时睁开了眼睛，一边想着「想做还是能做到的嘛」一边爬下整洁的床。
　　打开东边的窗户，伸了个大懒腰，深深地吸了一口带着拂晓颜色的清冷空气。深呼吸了几次，残留在后脑勺附近的困意残渣便完全消失了。
　　侧耳倾听，走廊对面房间里的孩子们也开始起床了。为了能在他们之前到井边洗练，我动作迅速地换起衣服来。
　　虽然我的『初期装备』——束腰上衣和棉裤子上还没有明显的污渍，不过优吉欧说衣服如果不经常洗的话天命会迅速减少。既然这样，差不多到了必须考虑获得换洗衣服的时候了。今天找优吉欧商量一下这件事吧——我一边这样想着，一边走出后门，来到井边。
　　从桶里舀了几杯水到脸盆里，俯下身擦了几把脸的时候，突然感到身后有人快步走近。大概是西露卡吧，我一边想着一边抬起身，擦着手上的水转过身。
　　「啊……早上好，修女。」
　　站在那里的是身穿让人感觉不出一丝马虎迹象的修道服的阿萨莉亚修女。我慌忙低下头，对方也点头回答「早上好」。看到她那严厉的嘴角比平时绷得更紧，我心里吓了一跳。
　　「那个……修女，有什么事吗……？」
　　我战战兢兢地问。修女迟疑地眨了眨眼，简短地说：
　　「——西露卡不见了。」
　　「哎……」
　　「桐人，你知道些什么吗？西露卡好像很亲近你……」
　　这难道是在怀疑我对西露卡做了什么吗？一瞬间倍感狼狈，但立刻又觉得不是这样。这个世界里有禁忌目录这个无人违背的绝对法律，拐骗少女这样的大罪恐怕修女连想都想不到。也就是说，她认为西露卡的消失是基于她本人意志，也只是想问我知不知道她去了哪里。
　　「那个……不，我也没有听说什么……今天是休息日对吧？是不是回家了？」
　　我一边用尚未睡醒的大脑拼命思考着一边说，但修女立刻摇头。
　　「西露卡来教会之后的两年里一次也没有回过家。即便真的回去了，她也不会一句话也不和我说，连早上的礼拜也不出席就走了。」
　　「那么……是不是去买东西了？早饭的材料平时都是怎么准备的？」
　　「昨天傍晚已经买好了两天的食物储存起来了。因为今天村里的店铺也全都休息。」
　　「啊啊……原来如此。」
　　至此，我贫乏的想象力就已经到头了。
　　「……她一定是有什么急事。肯定马上就会回来了。」
　　「……如果是那样就好了……」
　　阿萨莉亚修女依然担心地皱着眉头，但最终还是轻轻叹了口气说。
　　「那么，就等到中午，如果还不回来的话就去找村公所的人商量。抱歉打扰你了，我还要准备礼拜，先告辞了。」
　　「哪里……。我一会儿也在附近找找看。」
　　目送修女点头行礼之后离开，把脸盆里的水倒掉的时候，我的心里涌起一股不安的感觉。记得昨夜和西露卡交谈的时候，感到了一点担忧。但想不起来到底是什么担忧。我说了什么导致西露卡从教会失踪的事情吗？
　　带着心中的不安做完了礼拜，一边安慰七嘴八舌地询问着「西露卡姐姐去哪里了？」的孩子们一边吃完早饭的时候，少女依然没有回来。我帮忙收拾完早餐的碗筷，走出了教会的正门。
　　虽然之前没有和优吉欧约好碰面，但八点的钟声敲响的同时，依然看到了亚麻色的头发从北边的大路走进广场，我松了一口气向他跑去。
　　「嗨，桐人，早上好。」
　　「早上好，优吉欧。」
　　看到和昨天一摸一样地微笑着的优吉欧，我也简短地打了个招呼，继续说。
　　「优吉欧今天一整天都休息对吧？」
　　「嗯，是啊。所以我今天想带桐人在村里走一走。」
　　「那太好了，可是在那之前我想请你帮个忙。西露卡从一大早就不见了……我想四处找一找……」
　　「哎？」
　　优吉欧睁大了绿色的眼睛，接着担心地皱起眉头。
　　「一句话都没和阿萨莉亚修女说就离开教会了吗？」
　　「似乎是的。修女说这种事还是第一次发生。优吉欧知不知道西露卡大概会去哪些地方？」
　　「大概会去哪里，就算你问我也……」
　　「我昨天晚上和西露卡说了一些爱丽丝的事情。所以我想说不定是和爱丽丝有过回忆的地方……」
　　说到这里，我终于——真的是晚到让人惊讶的地步——察觉到了盘踞在心里的不安的真相。
　　「啊……」
　　「怎么了，出了什么事，桐人？」
　　「难道……——喂，优吉欧。从前西露卡问你爱丽丝被整合骑士带走的原因的时候你没有告诉她对吧？为什么？」
　　优吉欧眨了好几次眼，终于缓缓点头。
　　「啊啊……确实有这么一回事。为什么……为什么没说出来呢……虽然没有明确的理由……不过也许是因为不安。觉得西露卡似乎会追随爱丽丝的脚步一样……」
　　「就是这个。」
　　我小声呻吟。
　　「我昨晚告诉西露卡了。告诉她爱丽丝碰到了暗之国的土地的事情……西露卡一定是去终结山脉了。」
　　「哎！」
　　优吉欧的脸顿时白了。
　　「那太糟糕了。要在村里的人发现之前赶紧追上她把她带回来才行……西露卡是什么时候出发的？」
　　「不知道。我五点半起床的时候已经不见了……」
　　「现在这个季节，天亮大概是五点。再早的话没法在森林里走。这样的话，三小时前吗……」
　　优吉欧抬头看了一眼天空，继续说。
　　「我和爱丽丝去洞窟的时候，以小孩子的脚程也只花了不到五小时。西露卡大概已经走了一大半的路了。现在马上去追，也不知道来不来得及……」
　　「抓紧时间。马上出发吧。」
　　我着急地说，优吉欧也使劲点头。
　　「没时间做准备了。所幸一直都是沿着河走，不用担心水的问题。好……走这边。」
　　我和优吉欧以将将不会让其他行人感到奇怪的速度向北方走去。
　　商店变得稀疏、周围不再有行人之后，便以接近摔下去的速度冲下石板的台阶。花了大约五分钟走到水渠上的桥边，躲过岗亭里卫士的眼睛跑到村外。
　　和麦田一望无际的南侧不同，村的北侧紧挨着深深的森林。构成露莉德村的小丘外环绕着一周水渠，一条河与之相连，笔直地穿过森林向南北延伸。河岸边有一条长着细草的小路。
　　优吉欧目不斜视地冲进河边的路，走了十步左右站住了。他一边用左手拦住我一边对下来，用右手碰了碰一丛稍高一些的杂草。
　　「就是这个……有踩过的痕迹。」
　　他嘀咕着，快速结印叫出草的《窗口》。
　　「天命减少了一点。如果是大人踩的话会减少更多，不久之前肯定有小孩子经过这里。快走吧。」
　　「啊……啊啊。」
　　我吞了唾液，跟在快步走起来的优吉欧身后。
　　不论走了多远，是森林的风景都几乎没变。途中只经过了一个大湖和一处稍微有点上下坡的地方而已。简直让人怀疑是不是陷入了RPG中常有的『环状地形』陷阱中。村里钟楼的声音早已听不到了，只能从一点点升高的太阳中推测时间。
　　我和优吉欧以小跑的速度沿着河边前进。如果是现实世界的我，这样做的话用不了三十分钟就会完全喘不上气来。不过所幸，这个世界中男性的平均体力貌似相当高，比起疲劳感，反而觉得活动一下筋骨的感觉很舒服。我曾经向优吉欧提议稍微加快一点速度，但优吉欧说如果跑得再快的话天命就会迅速减少，不长时间休息的话就会无法动弹。
　　就这样用将将适度的速度跑了整整两个小时，但前方依然看不到少女的身影。说起来，从时间上看，西露卡说不定已经到了洞窟了。不安和焦虑伴着铁锈味在嘴里扩散开来。
　　「我说……优吉欧。」
　　我一边注意着不打乱呼吸一边说。跑在右前方的优吉欧回了一下头。
　　「什么事？」
　　「这么问这是以防万一……如果西露卡进入了暗之国，她会立刻当场被整合骑士抓走吗？」
　　对此优吉欧像是在回忆似的视线梭巡了一下，立刻否定。
　　「不……我想整合骑士大概会在明天早上飞到村里。六年前就是这样。」
　　「这样啊……。那么，即使是最坏的情况，也还有机会解救西露卡。」
　　「……你在想什么啊，桐人？」
　　「很简单。在今天之内带着西露卡离开村子的话，也许能躲过整合骑士的追捕也说不定。」
　　「…………」
　　优吉欧把脸转回正面，稍微沉默了一会儿，小声说。
　　「这种事……怎么可能啊。还有天职呢……」
　　「我也没说要优吉欧也一起走啊。」
　　我故意用挑衅的语气说。
　　「我带西露卡逃走。都是因为我多嘴，这算是负责任了。」
　　「……桐人……」
　　看到优吉欧的侧脸上浮现出受伤的表情，我心中一阵刺痛。但是，这也是为了动摇他坚固的『遵法精神』。虽然利用了西露卡的危机心里有些自责，但现在必须要搞清楚对生活着这个世界里的人们来说，禁忌目录到底只是一个伦理上的戒律，还是拥有绝对强制力的规则。
　　终于，几秒之后，优吉欧缓缓地摇头。
　　「不行啊……不可能的，桐人。西露卡也有天职啊，就算知道骑士会来抓她，也不能和你一起走。而且我想事情根本不会发展到那一步。西露卡不可能犯下踏足暗之国这样的重大禁忌。」
　　「但是，爱丽丝就做了。」
　　我简短地举出范例。对此，优吉欧紧紧地咬住嘴唇，再一次使劲摇头表示否定。
　　「爱丽丝……爱丽丝是特别的。她和村里的所有人都不一样。和我也……当然，和西露卡也不一样。」
　　他说完之后，好像不想继续说话了一项略微加快了跑步的速度。我跟在他后面，在心里向着目前只知道名字的少女小声说。
　　——爱丽丝……你到底是何方神圣？
　　对包括优吉欧和西露卡在内的居民们来说，禁忌目录果然不是想打破就能打破的东西。就像生活在现实世界的人们无法打破物理定律在天上飞一样。这也可以说是佐证了我『虽然他们拥有真正Fluct Light但其蕴含的人类之义依旧和我不同』这个考察的材料。
　　但是，打破重大禁忌……可以打破重大禁忌的少女爱丽丝到底是怎样的存在？是和我一样使用STL的测试玩家吗？或者——
　　双脚自动移动着的我，脑子里剪切粘贴着各种想法的片段。这时优吉欧打破了沉默。
　　「看见了哦，桐人。」
　　我猛地抬起脸。确实，前面森林中断，可以看到灰白色的石头连成一片。
　　两人并排着最后冲刺跑过剩下的几百米，在脚边的草地变成沙砾的地方停下了。略微喘着粗气，我哑然地仰望眼前的场景。
　　「又不是虚拟世界」——区域交替实在太过干脆，让人不禁想要说出这句话来。从茂密的森林的边缘，只隔了非常窄的缓冲带，突然便是几乎垂直的石头山。令人惊讶的是，举手就能摸到的地方便覆盖着薄雪，虽然不知道有多高，但煽动附近都闪着纯白的光。
　　雪山向我站的地方的左右两边延伸，一直到看不见的地方，仿佛是要把世界完美地分成『这边』和『对面』两部分一样。如果这个世界存在设计者的话，真想抱怨他边界线画得也太简单了。
　　「这就是……终结山脉吗？它的对面立刻就是暗之国……？」
　　我不敢相信地小声说。优吉欧点点头。
　　「我第一次来的时候也吓了一跳呢。世界的尽头……」
　　「……竟然这么近。」
　　带着感叹接过后半句话，我无意识地歪过头。没有任何阻碍、也没有岔路，走得快的话只要两个半小时就能到的的距离。这简直——像是在故意引诱一样。引诱居民接近禁断之地。或者是反过来，引诱暗之国的居民的入侵……。
　　面向放下心来的我，优吉欧着急地说。
　　「喏，快走吧。和西露卡之间大概还差三十分钟的距离吧。找到她以后马上拉回去的话，还能在天亮的时候回到村里去。」
　　「啊、啊啊……说的对。」
　　顺着他手指的方向，可以看到我们一路沿着走的小河被吸进了——正确的说是从中流出——岩壁上一个突兀的洞穴里。
　　「是那个吗……」
　　小跑着走进。洞窟的高度和宽度都不小，在潺潺流动的小溪左侧，有可以容纳两人并排行走的石路。洞窟里面一片漆黑，偶尔吹出刺骨的寒风。
　　「喂，优吉欧……要怎么照亮？」
　　我完全忘记了探索洞窟的必要物品，慌忙说。优吉欧一副「交给我吧」的样子点头，举起不知何时捡起的一根草穗。那这种狗尾巴草要做什么？在我哑然的视线前方，优吉欧用认真的表情开口说。
　　「System call! Enlight object!」
　　【系统调用，点亮物体】
　　『System call』？！就在我惊讶的时候——。
　　优吉欧握着的草穗前端噗地一声亮起了青白色的光，亮度足以照出几米远的黑暗。优吉欧举着它，踏入了洞窟。
　　我的惊讶一点也没有消退，赶紧跟上他，并排走着问。
　　「优、优吉欧……刚才的是？」
　　优吉欧虽然依旧严肃地皱着眉头，但明显露出了得意的神色，回答说。
　　「这是神圣术哦，不过是非常简单的就是了。去年下决心去拿《青蔷薇之剑》的时候拼命练习学会的。」
　　「神圣术……你知道……System还有object之类的……意思吗？」
　　「意思……没有什么意思啊，因为是神圣语嘛。是呼唤神明，请求赐予奇迹的话。上级的神圣术的神圣语好像比刚才的要长得多呢。」
　　原来如此，没有作为语言的意义，只是被当做一种咒文。我在心里点头。不过，这咒文还真是实事求是啊。设计这个世界的果然是相当现实的人。
　　「我说……我也能用吗？」
　　虽然是在这种情况下，但我依然有些跃跃欲试地问。优吉欧不确定地思索起来。
　　「我每天在工作的空余时间里练习，花了一个月才学会这个术式。爱丽丝说过，素质好的人一天就能学会，学不会的人一辈子也学不会。虽然不知道桐人的素质怎样，但现在马上学会估计是不可能的了……」
　　也就是说，要使用魔法……神圣术，必须要通过反复练习提升技能才行。这确实不是一朝一夕就能掌握的。现在只能暂时放弃，凝神看向前方的黑暗。
　　濡湿的灰色的石路曲曲折折，不断向前延伸。前方不断吹来仿佛可以割破皮肤的冷风，虽然旁边就有伙伴，但手上别说是剑了，连木棒都没有一根，多少有些不安。
　　「我说……西露卡真的钻进这种地方来了吗……」
　　我不禁小声嘀咕。优吉欧沉默地将点亮的狗尾草照像地下。
　　「啊……」
　　青白色的光圈内照出一个冻上了的浅浅的水洼。水洼的中央被踩破了，向四周发散出裂纹。
　　我试着踩了一下，冰发出咔嚓的声音，裂痕变得更大了。也就是说，不久前有一个比我体重轻的人走过了冰上。
　　「原来如此……看来没错了。真是的……该说她是鲁莽呢还是不知道害怕呢……」
　　我不禁嘟囔。优吉欧听到以后疑惑地歪过头。
　　「其实也没什么可害怕的啊。这个洞窟里已经没有白龙了，甚至连一只老鼠或蝙蝠都没有。」
　　「这、这样啊……」
　　我再次提醒这个世界里即使有动物也没有攻击性的怪物。至少在终结山脉的这边可以认为是VRMMO中的圈内地区。
　　不知何时紧张起来的后背也放松了下来——的这个时候。
　　前方的黑暗中乘着风传来一个奇妙的声音，我和优吉欧对视了一眼。那是一个叽、叽的声音，好像是某种鸟类或野兽的叫声。
　　「喂……刚才的是什么？」
　　「……不知道……那样的声音第一次听到。……啊。」
　　「这、这次又是什么？」
　　「你有没有……闻到什么味道，桐人……？」
　　听他这么一说，我使劲闻了闻吹来的风。
　　「啊……好像有股焦臭味……。而且……」
　　混杂着树脂燃烧的味道，带着一点点野兽的骚臭味。闻到这种味道，我的表情变了。这实在不能说是让人放心的味道。
　　「这是什么……」
　　就在我说出这句话的时候，传来了一个新的声音，我倒抽了一口凉气。
　　呀啊啊啊啊……拖着长长的尾音，毫无疑问是女孩子的惨叫。
　　「不好！」
　　「西露卡……！」
　　我和优吉欧同时大喊，在结冰而变得滑溜的石路上全力奔跑。
　　被放逐到这个世界一来最大限度的——甚至比完全不知道这是在哪里的那个时候更加巨大的——危机感向冰一样回荡在身体内侧，麻痹了手脚。
　　《Under World》果然不是完全的乐园。薄膜般的和平之下包裹着漆黑的恶意。否则就不合理了。因为这个世界恐怕是夹着其中所有居民的一把巨大的钳台。有某个人花费数百年的时间，缓缓地、缓缓地旋转螺丝。为了观察居民们到底是会团结一致地抵抗，还是会无力地被压垮。
　　露莉德村恐怕是最接近钳口的地方之一。随着《最后的时刻》不断临近，村民中裂开消失的魂魄会逐渐增加。
　　但是，我绝不允许西露卡成为这之中的第一个。因为正是我把她引进这个洞穴中来的。为了负起干涉她命运的责任，绝对要把她平安带回去……。
　　仅仅依靠着草穗上的微弱光芒，我和优吉欧全力奔跑着。呼吸变得紊乱，每次吸气的时候胸口都剧烈地疼痛。好几次脚下打滑、撞到冰壁的膝盖和手腕也不断发痛，不难想象两人的《天命》都减少了。然而即使这样也不能减慢速度。
　　随着前进的步伐，燃烧树木的焦臭和野兽的腥臊也渐渐变浓。混杂着叽叽声，哐嘡哐嘡的金属声频繁地传来。虽然不知道是什么人等在前面，但容易想象出那不是什么友好的家伙。
　　既然腰间连一把匕首也没有，那就该制定些作战计划再慎重地前进……作为游戏玩家的自己在耳边低语，但认为「现在不是犹豫的时候」的心情站了上风。
　　而且优吉欧脸色比我变得还厉害，用迅猛的速度奔跑着，不论说什么也不可能拦住他。
　　突然，前方的岩壁上有橘黄色的光在晃动。从反射的感觉来看，里面似乎是个相当宽阔的拱顶。皮肤上感到一阵明确的、针扎一般的敌人气息。而且还是复数——相当多。我一心祈祷西露卡没事，和优吉欧同时踏入拱顶状空间。
　　环视一切，然后采取最适合的行动——尽可能快地。
　　遵从刻在脑海中的行动准则，我睁大双眼，像广角照相机一样咔嚓地截取着情况。
　　基本是圆形的拱顶直径大约五十米。地上被厚厚的冰覆盖着，但中央的部分裂开了一大块，露出青黑色的水面。
　　橘黄色的光来自吃遍的两簇篝火。黑色的铁笼中，木柴啪啦啪啦地燃烧着。
　　还有，在那两簇篝火周围，三三五五地围坐着一群姑且是人类外形、但明显既不是人也不是野兽的东西。数量超过了三十。
　　每一个人、或者是每一只的体型都不大。站着的家伙的头只到我的胸口高度。但是他们略微驼背的身体横向相当结实，特别是那长得奇怪的胳膊和前端长着尖锐爪子的手好像能撕裂任何东西。他们身上穿着亮闪闪的皮革盔甲，腰间过着许多混杂的皮毛、骨头、还有各种小袋子。还有——虽然粗陋、但能确实感到威力的铸造蛮刀。
　　皮肤是暗淡的灰绿色，长着稀疏的刚毛。头上无一例外是光溜溜地秃顶，只有尖耳朵旁边长着密集地铁丝一样的长毛。没有眉毛，突出的额头下面贴着一双大到和全身不匹配的眼珠，带着浑浊地黄色。
　　那是无比异常——同时又是长年见惯了的样子。
　　他们完全就是我熟悉的RPG中即便必然会登场的低级怪物《哥布林》。认识到这一点的同时，我稍稍放松了一点。哥布林基本上都是用来让初学者练手兼赚经验值的怪物，它们的能力值通常都设定得很低。
　　但是，这种放心也只维持到了站得离我和优吉欧最近的一只发现我们、将视线转过来为止。
　　感受到那家伙的黄色眼珠中浮现出来的感情，我连骨髓都被冻住了。它的眼睛里露出怀疑和惊讶，接着是残忍的喜悦，还有无底的饥饿。寄宿着足以让我像被大蜘蛛的网黏住了的小虫一样瑟瑟发抖。
　　这些家伙也不是程序。
　　我在压倒性的恐惧中明确地认识到了这一点。
　　这些哥布林也有真正的灵魂。与优吉欧和我在某种程度上完全同质的、由Fluct Light生出的知性。
　　但是为什么——为什么会有这种事？！
　　我在被放逐到这个世界后的大约两天里，对优吉欧和西露卡等居民到底是怎样的存在有了一个大致的推测。他们恐怕是保存在某种人造媒介中、而不是保存在活人大脑中的所谓《人工Fluct Light》。虽然想象不出什么样的媒介能够保存人的灵魂，但至少不难想象，既然STL可以读取灵魂，应该也能复制吧。
　　作为复制源的，虽然是个让人战栗的推测，但恐怕是刚出生的新生儿的Fluct Light。将那种可以称之为『灵魂的原型』的东西无限复制，让他们在这个世界里作为婴儿从头成长。除此以外没有别的假说能够解释Under World的居民们『拥有真正的知性』和『数量远远超出现有STL』之间的矛盾了。我在第一天的晚上感到害怕的、《拉斯》向神明发起挑战的目的也就是——创造真正的AI，人工智能。而且是把人类的灵魂当做模具。
　　这个目的已经完成了九成。优吉欧的深谋远虑在我之上，复杂的感情变化也非常深远。也就是说，即使现在结束《拉斯》的这个极其壮大而傲慢的实验也不奇怪。
　　但是，实验现在依然在继续，这就表示拉斯对现在的成果仍不满意。到底哪一点不足？想来想去，也许和那个〈禁忌目录〉，和那个优吉欧等人从根本上无法打破的规则不无关系。
　　总之，这个假说基本可以解释优吉欧他们的存在。他们和我虽然在物理上存在的世界有差异，但灵魂都是完全相同的《人类》。
　　但是——这样一来，这些哥布林是什么东西？从黄色眼珠中迸发出来的这个几乎要溢出来的强烈恶意是……？
　　我不认为，也不愿意认为他们灵魂的原型也是人类。说不定拉斯在现实世界抓到了真正的哥布林，让它使用STL——这种支离破碎的思考塞脑海里闪烁。
　　和哥布林视线相接的时间还不到一秒钟，但足以把我吓得缩成一团。在不知道该怎么做、只能呆呆站着的我面前，哥布林发出叽叽的声音——说不定是笑声，站起来。
　　然后，它说话了。
　　「喂，快看！今天是怎么回事，又有两只白纽姆【Ium】的小鬼跑来了！」
　　顿时，拱顶中充满了叽叽、嘻嘻的叫声。从近处的开始，哥布林一个个地单手拿着蛮刀站起身，发出饥饿的视线。
　　「怎么办，把他们也抓走吗？」
　　一开始的哥布林大喊。这时后面传来一声「咕嗷哦」的嚎叫，所有哥布林都止住了笑声。从分成两边的怪物群中走出的是一只体格比其他的大一圈，看上去是指挥官级别的哥布林。
　　只有这家伙装备着金属的鳞铠，额头上插着原色的装饰羽毛。羽毛下带着红色的双眼放射出光用视线就让人几乎昏倒的压倒性的邪恶和像冰一样的知性。哥布林队长的嘴角翘起，露出黄色的不整齐的牙齿，用嘶哑地声音说。
　　「男的纽姆就算带回去也卖不了几个钱。太麻烦了，把他们就地杀死变成肉吧。」
　　杀死。
　　要在什么程度上接受这个词才好呢，我一瞬间迷茫了。
　　应该可以排除真的现实的死亡，也就是我的肉体实际受到致命损伤的可能性。这些哥布林不吭能危害到躺在现实世界的STL中的我的肉体（又不是SAO！）。
　　但是话虽如此，也不能认为是和通常的VRMMO一样，只不过多了一个不好的统计数据而已。因为在这个世界里——除了神圣教会的中枢部这个例外——不存在复活魔法或道具。在这里被他们杀了的话，这个『桐人』多半就The End了。
　　那么，如果死了，作为主体意识的我到底会怎样？
　　在拉斯的六本木支部醒来，操作员平木说着「辛苦了」递来饮料？或者，又从一个人在森林里醒来那里从新来过？还是说，会变成一个没有肉体的幽灵，只能眼睁睁地看着世界毁灭？
　　还有在这种情况下——同样在这里死去的优吉欧和西露卡又会面临怎样的命运呢？
　　和拥有自己的大脑这个『专用保存媒介』的我不同，他们那存在于某种大容量记忆装置中，说不定会随着死亡完全消除……这种事情是可能的吧？
　　对了……西露卡在哪儿？
　　我中断思考，将意识转向眼前的场景。
　　按照哥布林队长的指示，四名手下拖着蛮刀向这边走来。步调慢悠悠地，露出牙齿嗜虐地笑着，看来满心要把我们杀掉。不是单纯的AI会有的举动。
　　池边其他二十多只哥布林的眼睛里也露出兴奋的神色，嘴里发出叽叽的欢呼，在它们身后，我终于发现了要找的东西。虽然混在黑暗里看不太清楚，但身穿黑色修道服的西露卡正躺在简陋的手推车上。她的身体被稻草绳捆着，紧闭着眼睛，不过从脸上看来应该只是昏过去而已。
　　回想起来，刚才哥布林队长说：男的《纽姆》——大概是指人类——就算带回去也不能卖，所以就地杀掉。
　　反过来说，女的就会被卖掉。它们打算把西露卡绑架到暗之国当做商品卖掉。如果再这样下去什么都不做的话，我和优吉欧恐怕会被杀掉。但是，等着西露卡的命运恐怕比死亡更加残酷。这种事，我绝对无法把它当做模拟的一部分就死心。绝对做不到。因为她也和我一样是人类——是个只有十二岁的女孩子。
　　既然如此，该做的事情——
　　「只有一件。」
　　我小声念叨。旁边，同样僵住了的优吉欧的身体猛地哆嗦了一下。
　　绝对要救出西露卡。即使要支付我暂时的性命为代价。
　　当然，这并不简单。战斗力的差距过为巨大，面对用蛮刀和铠甲武装起来的三十只哥布林，我们这边连一根木棍都没有。即使是这样也一定要上。招致这种情况的，正是我不小心的一句话。
　　「优吉欧。」
　　眼睛盯着前方，快速地小声说。
　　「听好了，要去解救西露卡。现在别动。」
　　立刻得到了「嗯」的回答。和我想的一样，他的稳重之中相当坚强。
　　「我数到三，就撞向前面的四只，突破它们。体格有差距，只要不害怕到缩手缩脚就一定能成功。然后我把左边的、你把右边的篝火扔进水池里。别把那个亮光的草丢了哦。火熄灭了以后，从地上捡起剑，守住我的后背。不用勉强打倒它们。我趁这个机会收拾那个大个头的。」
　　「……我从来没挥过剑啊。」
　　「和斧子一样。上了……一、二、三！」
　　虽然是在冰上，但我和优吉欧都没有打滑、跑出了最高速度。祈祷着这个运气能够延续到最后，我从丹田发出呐喊。
　　「唔噢噢噢噢噢！！」
　　迟了一拍，优吉欧也「哇啊啊啊啊！」地叫了起来。虽然有点像惨叫，但似乎还是挺有效果的，四只哥布林瞪圆了黄绿色的眼睛站住了。不过，也许不是因为喊声，而是因为惊讶于『纽姆的小鬼』居然会舍身扑过来的缘故。
　　跑了十步，我压低身体，瞄准最左边和它旁边的哥布林终结的缝隙，右肩朝前全力冲刺撞了过去。也许是由于出其不意和体格差距的修正效果，两只哥布林整个转了个圈，手脚乱舞着在冰上滑跑了。向旁边看了一眼，优吉欧的冲撞也漂亮地成功了，两只哥布林同样向翻了壳的乌龟一样滑走了。
　　我脚步不停，向着哥布林的圆阵继续加速。所幸，那些家伙对情况变化的对应能力不怎么高，包括队长在内都还没站起来，只是呆呆地看着这边。
　　对了，就这样呆着别动。我像叫骂一样祈祷着，穿过哥布林之间的缝隙跑过最后的几米。
这时，大概是拥有比其他家伙稍高一点的智能，哥布林队长充满愤怒的声音轰响起来。
　　「别让他们接近火——」
　　但是，完了一点。我和优吉欧冲到篝火边，把它们想着水面踢倒。散落着大量火星，两簇火焰沉入了水里，顿时留下哧的一声和一团白色的蒸汽熄灭了。
　　拱顶中一瞬间陷入了完全的黑暗——紧接着，一团朦胧的青白色光芒驱散了黑暗。是优吉欧左手里握着的狗尾草的光。
　　这时，出现了两个侥幸。
　　周围密密麻麻的哥布林一齐发出尖锐的惨叫，有的捂住脸，有的背转过身。放眼看去，连面向水池的哥布林队长都反转上身，用左手遮住眼睛。
　　「桐人……这是……？！」
　　优吉欧惊讶地小声说。我简短地回答他。
　　「大概……那些家伙害怕这个光，现在是机会！」
　　我从水池周围胡乱堆放的武器中捡起一把巨大铁板似的粗陋直剑和一把前端较宽的曲刀，把刀塞进优吉欧手里。
　　「这把刀的用法和斧子一样。听好了，用狗尾草的光牵制，把靠近的家伙赶走就行了。」
　　「桐……桐人呢？」
　　「打倒那家伙。」
　　我简短地回答，向着从捂着脸的手指缝里狠狠瞪过来的哥布林队长摆出一步。我双手握住直线，快速左右挥了挥。和外表相反，手感有些不足，不过比青蔷薇之剑那样过重的要好太多了。
　　「咕嗷啊！纽姆的小鬼……你竟然想和我『蜥蜴杀手乌嘎奇』大人对阵吗！」
　　队长单眼瞪着慢慢靠近的我，大吼。同时右手锵的一声拔出腰间的巨大蛮刀。漆黑的刀身上粘着锈迹似的血，带着异常的迫力。
　　能赢吗——？！
　　面对身高差距不大、但体重和肌肉量远胜于我的敌人，一瞬间胆怯了。但我立刻咬紧牙关继续前进。如果不在这里打倒这家伙、救出西露卡的话，那简直就成了我来到这个世界只为了给她带了最糟糕的命运而已。大小不是问题。在旧艾因葛朗特，我也曾和比自己大三四倍的敌人进行过数不清的战斗。在只要输一次就会真正死去的条件下。
　　「不对！不是和你对阵——而是战胜你！」
　　一半向着队长，一半向着自己大喊着，我一口气冲过剩下的距离。
　　左脚大踏出一步，用剑瞄准敌人左肩斜向下斩。
　　虽然没有小看对方，但哥布林队长的反应还是比预想中要快。它无视我的攻击顺势平挥蛮刀，我压低身体刚好躲过。头发被扫到了一根，有种撕裂的感觉。我的剑虽然命中了，但只打碎了金属的肩甲。
　　停下的话会被力量压倒的，带着这种想法我压低重心转过敌人身旁，瞄准大放空门的侧腹使出水平斩。这次也是，虽然有手感，但没能贯穿简陋的鳞甲，只不过打飞了甲片而已。
　　好好磨刀啊！我一边在心里骂着剑的主人，一边将将躲开从头上落下的反击的一刀。蛮刀厚重的刃口深深贯穿了地下的冰板，我再次对哥布林的臂力感到战栗。
　　用单发攻击解决不了。我做出这个判断，趁哥布林从僵直中恢复之前踏出一大步发起反击，发出了三连击的剑技《Sharp Nail》。
　　从右下较低位置向上斩的第一击掠过敌人的左脚，阻止了他的动作。
　　从左向右横扫的第二击切开了铠甲的胸甲，浅浅掠过里面的肉。
　　从右上迅速斩下的第三击沙的一声从手肘下面一点的地方切断了敌人抬起来准备防御的左臂。
　　从切断面中迸出的鲜血在青白色的光中显得一片漆黑。哥布林飞走的左手咕噜咕噜打着转掉进左边的池子里，发出扑通一声沉重的水声。
　　——赢了！
　　在我确信这点之后，刻意给最后一击停下来的时间空隙之间，敌方也没有退缩的意思。
　　迅猛地挥舞右手的蛮刀，面对横向飞来的厚重刀刃，我没能完全躲开。靠近尖端的地方掠过左肩，光靠其中的压力就将我打出两米以上，后背狠狠地撞在了冰面上。
　　损失了左手也若无其事的哥布林队长。一击就能把我和剑打飞，比起这个，脑里飞来的刺痛感觉的原因——
　　我被打到石板上了。
　　「桐人！被打了吗！！」
　　稍远处，优吉欧正右手拿着曲刀、左手拿着发光的草牵制哥布林手下们。
　　我想回答「只是擦伤」，但僵硬的舌头无法按照心里想的那样活动，只发出了些颤抖的声音点了点头。为了站起身来单手撑住冰面的那个瞬间——
　　从左肩弹出一阵仿佛要将全身神经全部烧毁的灼热感，视野中冒出啪叽啪叽的火花。忍不住流出眼泪，喉咙里也露出呜咽。
　　何等——剧烈的疼痛！
　　远远超过了忍耐的极限。除了蜷缩在冰上，不断重复浅浅的呼吸以外什么也做不了。即便如此，依然努力转过头，看向左肩受伤的地方。只见束腰上衣的袖子被完全撕碎了，露出来的皮肤上开着一个丑陋的大伤口。比起刀伤，更像是巨大的勾爪一类撕开的伤口。皮肤和下面的肉被整个削去一块，鲜红的血源源不绝地喷出来。左臂已经只剩下麻痹和热的感觉，指尖仿佛已经不是自己了的一样无法动弹。
　　这怎么可能是虚拟世界，我在脑海里呻吟。
　　所谓虚拟世界，就是为了将现实的疼痛与苦难、丑陋与污秽全部消除，实现只有清洁和舒适的环境而存在的不是吗？真实地描写这种程度的伤和痛苦倒地有什么意义？不——这种痛苦感觉还在现实之上。如果在现实世界中受到这样的伤，大概会启动分泌脑内物质或昏迷之类的防御机制吧？不可能有人能忍受这种程度的疼痛……
　　——也许不是这样。
　　拼命从伤口上移开视线，我自嘲地改变了想法。
　　我，桐之谷和人这个人，完全不习惯真是的疼痛。
　　再说，在现实世界里，懂事以来就没有受过什么重伤，被祖父强迫学习的剑道也很快就放弃了。SAO生还后的康复虽然很严苛，但多亏了最先端的训练机器和辅助药物，不用为疼痛而烦恼。
　　在假想世界里就更不用说了。Nerve Gear和AmuSphere的疼痛吸收机能几乎将疼痛完全去除，其程度甚至有过保护的嫌疑，也因此对我来说，战斗中的负伤只是简单的数字增减而已。对了，如果SAO中存在这种疼痛的话，我一定无法走出初始之镇。
　　Under World既是被创造出来的梦境，又是另一个现实。
　　虽然不确定是多少天前的事情了，但我自己在艾基尔的店里说出的话的意义，现在终于明白了。所谓现实，也就是指存在真正的疼痛、苦难与悲伤。只有能够忍受并超越这些反复袭来的东西的人，才能在这个世界中变强。更别说本来就没有拿剑的资格。
　　就算如此还是痛，现在想从痛楚中解放，只能大声的呐喊。至少不要表现出丑态的样子。
　　被泪水模糊的视线前方，哥布林队长把为切断的左手止住了血，静静地看向我。它眼里放射出的竟然的愤怒仿佛把周围的空气都振动了似的。它把咬在嘴里的蛮刀交到右手上，刷的挥了一下。
　　「……这个屈辱，把你大卸八块、吃干啃净也无法偿还……不过总之，先这样干吧。」
　　别废话了，赶紧动手。反正都要离开这里，从STL中醒来，全部的记忆都会消失。优吉欧也好，西露卡也好。从本来要不让这孩子牺牲而去营救他的想法，最后还是夹着尾巴逃跑这种厌恶感也会全部消失。
　　哥布林队长把蛮刀在头上呼呼地转着慢慢走近。我把视线从他身上移开，紧紧盯着躺在远处的西露卡。之后就慢慢把双眼闭起来。
　　沉重的脚步声在我面前停止了。空气在振动，感到巨大的刀刃被高高举起。回避也好反击也好已经都来不及了。我咬紧牙关，等着从这个世界被放逐的瞬间。
　　但是过了很久断头台的刀刃都没有落下。取而代之地，背后传来沙沙地脚蹬冰面的声音，接着还有一个熟悉的声音大喊。
　　「桐人————！！」
　　我惊讶地睁大眼睛，看见优吉欧约过我砍向哥布林队长。他胡乱挥动右手握着的曲刀，将敌人逼退了两三步。
　　哥布林队长一开始也很惊讶，但他立刻找回了从容，用一只右手巧妙地操纵蛮刀，将优吉欧的攻击左右拨开。我一瞬间忘记了疼痛，大喊出来：
　　「住手，优吉欧！快逃！！」
　　但是他忘我地大喊着，继续挥舞着剑。他不愧是长年挥动那个沉重的斧子，每一击的速度都令人瞠目，但无奈步调太单调了。哥布林队长像在享受猎物的抵抗似的一个劲的防守，然后「呜哦！」的大喝一声，用脚尖扫倒优吉欧的支撑腿。面对失去平衡、一脚踩空的优吉欧，它从容地举起蛮刀——
　　「住手啊啊啊————！！」
　　在我的喊声传到之前，漫不经心地横扫。
　　优吉欧腹部吃了一击，被远远地打飞，发出一声钝响落在我的旁边。我反射性地转过身去，左肩发出一阵闪光似的疼痛，喉咙不争气的叫出痛声。
　　优吉欧的伤比我的严重好几倍。上腹部被笔直地切开，锯齿状的伤口里汩汩地溢出多得恐怖的鲜血。在依然握在左手里的草穗的照耀下，伤口里不规则运动的内脏不由分说地映入眼中。
　　咳喝，伴随着沉重的声音，优吉欧的嘴里也喷出混着泡沫的血。绿色的眼睛里已经失去了光芒，空虚地看着上方。
　　但是，优吉欧依然没有停止想要站起来的努力。他嘴里吐出混着红雾的空气，颤抖地支撑起双臂。
　　「优吉欧……你为什么……要做到这中地步……」
　　我不禁这样说。优吉欧身上的痛苦不是我所能比拟的。绝对超出了正常的意识所能忍耐的范围。
　　这时——失去了焦点的眼睛笔直地看向我，吐出被鲜血濡湿的话语。
　　「小……小时候……我们约好了……我、桐人……和爱丽丝，要一起出生、一起死去……这次一定……要守住……我要……」
　　这时，优吉欧的胳膊突然失去了力量。我赶紧伸出双手扶住他的身体。就在优吉欧那纤细却充满肌肉的重量，传到我身上的那个瞬间。
　　视野被断续的白色闪光包围，屏幕的深处浮现出朦胧的影子。
　　在火红的夕阳下，走在麦田间的小路上。握着我右手的是亚麻色头发的年幼少年。握着左手的，则是满头金发的少女。
　　没错……相信世界永远不会改变。相信三人永远都在一起。然而没能保护她。什么也做不到。那种绝望、那种无力感怎能忘记？这次一定……我这次一定要……
　　肩膀的疼痛已经感觉不到了。我轻轻把昏过去的优吉欧放到冰面上，伸出右手，握住掉在地上的直剑的剑柄。
　　然后抬起脸，将哥布林队长正好挥下的蛮刀以水平一闪弹开。
　　「呜哇……」
　　敌人惊讶地大喊，身体微微摇晃了一下。我用借着站起身的势头猛地撞向它的腹部。哥布林又晃了晃，后退了两三步。
　　将右手的剑直指对手的正中线，我深深地吸了一口气，然后吐了出来。
　　确实，关于肉体的疼痛我完全是外行。但是，我很清楚比远远超过那种东西的绝对的痛苦。和失去重要的人的痛苦比起来，这种伤不过是小意思。只有丧失的痛苦，是不论怎样机械地操纵记忆都绝对不会消失的。
　　哥布林队长发出忍无可忍的大音量咆哮，周围叽叽叫唤的部队顿时都闭上了嘴。
　　「白纽姆……别得意忘形了！！」
　　我把意识集中到猛地冲过来的哥布林队长的蛮刀刀尖上。伴随着「吟~」的耳鸣声，视野的其余部分成放射状流失了。忘记许久了的，脑神经变得红热般的加速感觉。不——在这个世界里应该说如灵魂在燃烧般的。
　　面对斜着挥下的蛮刀，我向前踏出一步躲过，从左下方一刀将敌人的右臂从接近肩膀的地方斩下。连着巨大手臂的蛮刀呼呼地转着圈飞进周围的哥布林人群中，造成了许多惨叫。
　　失去双臂的哥布林队长的黄色双眼里露出愤怒和更多的惊讶，摇摇晃晃地向后退。从伤口中吧唧吧唧地滴出黑色的体液，落在冰上引起蒸汽。
　　「……本大爷怎么会输给纽姆……输给区区纽姆的小鬼……」
　　不等那混杂着喘息的声音说完，我全力突进。
　　「从你是哥布林那一刻起……」
　　无意识地说出这些话。同时，从左脚的脚尖、经过右手的指尖、直到指尖的剑尖变得像一整条鞭子一样锋利。刀身再次发光，这次是浅绿色的光。看不见的手强力推动我的后背。单手剑突进技。
　　「就该被我杀掉！！」
　　噗，空气的撕裂声传到耳边的时候，哥布林队长巨大的头颅已经高高地飞到了天上。
　　那头颅几乎垂直上升，然后咕噜咕噜打着转落下来，我伸出左手接住了。攥着鸡冠般竖着的装饰羽毛，高高举起依然滴着鲜血的首级，我大喊道：
　　「你们老大的首级被我拿下了！还想打的人一起上来吧，不想打的人马上给我滚回暗之国去！」
　　优吉欧，在努力撑一会儿，我在心里念着，两眼使出最大限度的杀气环视周围的集团。哥布林见队长死去非常惊慌，面面相觑急得叽叽叫。
　　过了一会儿站在前列的一只晃着扛在肩上的棍棒走出来。
　　「咯咯，既然这样，只要杀了你，我就是下一任头头……」
　　现在的我可没有耐心听他把开场白说完。左手攥着首级猛然冲刺，用和刚才同样的技将那家伙从右肋到左肩一刀两断。咚的一声，紧接着血沫飞散，隔了一会儿上半身顺着切面滑落到了地上。
　　这样一来，剩下的那群哥布林总算下定了决心。它们一齐发出尖声惨叫，争先恐后地跑向拱顶的一角，几十只哥布林推推搡搡地挤进另一个、不是我们进来的那个出口，不一会儿便无影无踪了。脚步声和叫声的回音渐渐远去、消失了，冰做的拱顶陷入了一片冰冷的寂寞。
　　我深呼吸一次忍住左肩又冒出来疼痛，同时扔掉右手的剑和左手的首级，转过身，跑向倒在地上的朋友。
　　「优吉欧！！振作一点！！」
　　我大喊，但他苍白的眼睑一动不动。微微张开的嘴唇中可以感到微弱的呼吸，但似乎随时都会停止。腹部的凄惨伤口依然在流血，虽然心里明白一定要止住才行，但却不知道怎样止血。
　　我用僵硬的右手快速结印，敲了一下优吉欧的肩膀。带着祈祷的心情看向浮现出来的窗口。
　　生命力——Durability Point显示为〖244/3425〗。而且，当前值还在以约两秒一点的恐怖速度减少。也就是说，再过不到二百四十秒，优吉欧的生命就会走到尽头——只有不到八分钟了。
　　「……你等着，我马上回来救你！不要死啊！！」
　　我又叫了一声，站起身来。全力跑向被丢在拱顶一角的手推车。
　　手推车上，在内容物不明的木桶和木箱、还有众多武器之间，躺着被绑住的西露卡。我从附近的箱子里翻出一把匕首，迅速切断绳子。
　　恭起她娇小的身体，放在宽阔的地板上快速检查，不过没有明显的外伤。呼吸也比优吉欧要平稳得多。我握住她修道服的双肩，用将将可以允许的力量摇晃她。
　　「西露卡……西露卡！醒醒！！」
　　于是西露卡的长睫毛立刻颤抖了一下，淡棕色的眼睛啪的一下睁开了。单靠扔在优吉欧身边的狗尾草的光似乎一下子没有认出我来，她的喉咙里漏出小声的惨叫。
　　「不……不要啊呜……」
　　西露卡挥动双手，想要把我推开，而我压住她的身体继续喊。
　　「西露卡，是我！是桐人！不用担心，哥布林已经被赶跑了！」
　　听到我的声音，西露卡立刻不再乱动了。她战战兢兢地伸出手指，轻轻碰了碰我的脸。
　　「……桐人……是桐人吗……？」
　　「啊浮，我来救你了。没事吧？有没有受伤？」
　　「没……没有，我没事……」
　　西露卡的嘴巴一撇，然后猛地扑过来抱住我的脖子。
　　「桐人……我……我……！」
　　耳边传来丝丝的吸气声，迸发出小孩子一样的号哭——的前一刻，我双手抱起西露卡，转过身再次跑起来。
　　「抱歉，待会儿再哭！优吉欧受了重伤！！」
　　「哎……」
　　臂弯中的身体立刻僵硬起来。我踢开地上的碎冰和那伙哥布林丢下的破烂一口气冲回优吉欧身边，放下西露卡。
　　「普通的治疗已经来不及了……用西露卡的神圣术救救他吧，拜托了！」
　　西露卡一边听我说着，一边屏住呼吸跪下来，战战兢兢地伸出右手。碰到优吉欧深深的伤口的时候，她猛然缩回手。
　　过了一会儿，西露卡晃着扎成麻花辫的头发，使劲摇头。
　　「……没办法……这种……这种伤……我的神圣术，没办法……」
　　她用指尖抚摸优吉欧变得苍白的脸颊。
　　「优吉欧……骗人的吧……因为我的错……优吉欧……」
　　西露卡的脸上划过泪水，滴落在冰上的血泊里。她收回双手捂住脸，发出呜咽。面对这样的少女，我虽然觉得残忍，但依然大声喊道。
　　「要哭也要先治好优吉欧的伤再哭啊！不管有没有办法，先试试再说！你是下一任的修女吧？！是爱丽丝的后继者吧？！」
　　西露卡的肩膀猛地抖了一下，但立刻无力地垂了下去。
　　「……我……无法成为姐姐……姐姐三天就能掌握的术式，我花上一个月也记不住。现在我能治好的只有非常……非常细小的伤口而已……」
　　「优吉欧他……」
　　我被心中涌起的感情驱使着，拼命地说。
　　「优吉欧他是来救你的，西露卡！不是为了爱丽丝，而是为了你拼上了性命！」
　　西露卡的肩膀又一次、幅度更大地颤抖。
　　在这期间，优吉欧的天命也在向着零突进。剩下的时间只有两分钟，甚至只有一分钟了吧。长得让人倍感煎熬的，一瞬间的静寂。
　　突然，西露卡抬起了脸。她的眼睛里已经没有了几秒前的那些恐惧和犹豫的神色。
　　「——普通的治疗是来不及的。只能尝试危险的高位神圣术了。桐人，我需要你的帮助。」
　　「知、知道了。你说，我什么都愿意做。」
　　「把左手给我。」
　　我立刻伸出左手，西露卡用自己的右手使劲握住。接着，她用左手紧紧握起放在冰面上的优吉欧的右手。
　　「如果术失败了的话，我和你也许都会死掉。做好觉悟了吧。」
　　「那种时候只要让我死就好了。——随时都可以开始！」
　　西露卡用闪着坚定目光的眼睛笔直地看向我，点头，然后立刻闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　「System call!」
　　高昂清澄的声音响彻了冰组成的拱顶。
　　「——Transfer human unit durability, right to left!!」
　　【系统调用，转移人类Unit耐久值，从右到左】
　　随着话音的回声，一个「叮～～」的尖锐声音逐渐变高变大——紧接着，以西露卡为中心竖起了一个蓝色的光柱。
　　光柱比谷草穗发出的光要亮得多，而且极其刺眼，把巨大拱顶的各个角落都染成了淡蓝色。我不禁眯起眼睛，但这也是转瞬之间的事情，被西露卡握住的左手突然被一种异样的感觉包裹，让我再次睁大了眼睛。
　　仿佛四肢百骸都消融在光之中，从左手流出去了一样。
　　仔细一看，我全身确实产生了许多小光球，通过左边移动到西露卡的右手。沿着光球前进的方向看去，光的奔流通过西露卡的身体，又增加了亮度，最终被吸入优吉欧的右手。
　　Transfer durability，也就是说那是从一个人向另一个人转移天命的神圣术吧。如果现在打开我的窗口，应该会发现数值在迅速减少。
　　没关系，全部拿去用吧。我在心里默念着，左手更加用力。充当能量的导线兼加速器的西露卡看上去也非常痛苦。我再次意识到了这个世界中严酷地、作为代价而存在的痛苦有多么的巨大。
　　疼痛、苦难、还有悲伤。如此有意图地强调这些在假想世界中本不需要的东西，显然和Under World存在的原因紧密相连。如果《拉斯》的技术员们通过折磨居民们的Fluct Light是为了得到某种突破的话，那么作为预料外的闯入者的我在这里帮助优吉欧的行为显然是一种阻碍。
　　但是，要我说，这种事都给我见鬼去吧。即便只有灵魂，优吉欧也是我的朋友。绝对不会让他就这样死去。
　　随着天命转移的进行，全身被一股强烈的寒气包围。我用逐渐变暗的视野拼命观察优吉欧的样子。腹部的伤看起来比法术开始前明显小多了，但是远没有完全治愈，流出的血也没有止住。
　　「桐……桐人……还，还好吧……？」
　　西露卡痛苦地喘息着，断断续续地说。
　　「没问题……再多一点，多给优吉欧一点！」
　　我立刻回答，但实际上我的眼睛已经几乎失去了视力，右手右脚的感觉也消失了，唯有西露卡握着的左手在炙热的跳动。
　　即便在此失去这个世界中的性命也完全没关系。如果能就回优吉欧的性命，我能忍受比刚才多一倍的痛苦。不过唯一遗憾的，是没能看到这个世界前进的尽头。如果那群哥布林不过是个开端，如果接下来暗之国的侵略会继续激化，那就不得不担心最先暴露在这股激流中的露莉德村。我登出的同时会失去所有记忆，因此一定不可能再次登入了。
　　不，即便我消失了——
　　亲眼看见哥布林、拿起剑战斗过的优吉欧，一定会做些什么的。警告村长、增强卫士、把世界的危机通告到央都去。他一定会这样做的。
　　为此，不能让优吉欧死在这里。
　　浮啊，但是——我的性命马上就要走到尽头了。不知为何，我就是能明确地知道。优吉欧仍未睁开眼睛。即便花费我全部的性命，也不足以治愈他的伤口、将他从死亡的边缘拉回来吗？
　　「……已经……不行了……再继续的话，桐人的天命会……！」
　　西露卡的哭喊仿佛来自遥远的彼方。
　　不要停下，继续，心里想这样说嘴却动不了。连继续思考都渐渐变得困难。
　　这就是死吗？Under World中灵魂的模拟死亡……还是说，灵魂之死会把现实的肉体也一起杀死？让我不禁这样想的是那无法忍受的寒冷，还有可怕的孤独……。
　　突然，双肩上感觉到了某人的手。
　　好温暖。让我被冰封的身体内部缓缓融化了。
　　我——认识这双手。像小鸟的羽毛一样纤细，却比任何人都强有力地握住未来的手。
　　是爱丽丝吗…………？
　　我用没有出声的声音询问，于是左耳感到一阵温柔的呼吸，然后，听到了怀念得让我想要哭出来声音。
　　『桐人，优吉欧……我等着你们，我会一直等着……在中央大教堂【Central Cathedral】的顶端一直等着你们……』
　　黄金色的光发出恒星般的光芒，充满了我的内部。压倒性的能量奔流渗透了身体的各个角落，之后又像是寻找出口似的从左手溢出。

=========================

　　5

　　打击乐器般的清脆的斧头声，扩散在了高空的春霞间，敲响了五十次。
　　优吉欧挥完了五十下斧子，擦了擦额头上的汗转过身来。我放下装有希拉尔水的水筒问道。
　　「你的伤怎么样了？不疼了吗？」
　　「嗯，休息了一整天，已经完全好了。不过留下了一点疤痕。不仅如此……不知道是不是错觉，总觉得这把龙骨之斧也变得特别轻。」
　　「好像不是错觉哦。刚才的五十下里面有四十二下打中了正中央呢。」
　　听到这句话优吉欧一下子抬起眉毛，接着笑了起来。
　　「真的吗？那么，今天的赌注就归我了。」
　　「那可不一定。」
　　我也回以笑容，接过龙骨之斧单用右手轻轻挥了一下。确实，手感比记忆中要稳定的多。
　　距离在终结山脉的地下洞窟中，像噩梦一样恐怖的体验已经过去了两个晚上。
　　优吉欧在西露卡的神圣术帮助下总算捡回了一条命。等到我右边架着优吉欧，左手提着哥布林队长首级回到露莉德村的时候太阳已经下山了。大人们正聚集在广场上讨论要不要排除搜索对，他们看到我们三人突然出现，先是一齐放心地呼出一口气，紧接着加斯胡特村长和阿萨莉亚修女叱责的轰音就当头砸下。面对三个年轻人打破了《村中的规矩》的这个不可能发生的事态，也许是大人们更加地慌乱吧。
　　不过当我把左手上的首级伸到大人们的鼻子前的时候，一切都成了另一幅模样。被那比人类大上一圈的黄绿色眼珠和露出长而杂乱的利齿的凶恶面孔盯着，大人们在沉默了一会儿后，发出了比刚才大好几倍的惊愕声和惨叫。
　　之后以优吉欧和西露卡为主说明了在北方洞窟里野营的哥布林集团的事情，还有他们可能是暗之国派来的侦察队的事情。村长等人似乎很想把这当成小孩子的胡说八道，但谁都没见过的怪物首级就镇座在石阶上，让他们无法付之一笑。议题立刻转向了村子的防卫，我们被平安释放，拖着疲惫的脚步回家了。
　　在教会的房间里让西露卡治疗了左肩的伤口之后，我就像一滩烂泥一样倒在床上睡着了。第二天，我和优吉欧一起得以免除工作，享受了这个幸运和懒惰。又过了一晚到了今天早上，肩膀的疼痛和全身的疲劳已经完全消失了。
　　吃完早饭，和同样一脸精神表情的优吉欧一起走向森林，我看着右手的斧子，对在稍远处坐下来的优吉欧说。
　　「我说，优吉欧，你记得吗……？在那个洞窟里，你被哥布林砍了的时候……。你说了奇怪的话吧。就好像我和优吉欧还有爱丽丝从很久以前就是朋友一样……」
　　优吉欧没有马上回答。沉默了一会儿之后，一股清爽的风吹过，带得树梢沙沙地响。一个小小的声音乘着风的尾巴飘进耳朵里。
　　「……我记得的。明明是不可能的……可是不知怎的，那时候我非常清楚地觉得，我、桐人和爱丽丝是在这个村子里一起出生一起长大的……爱丽丝被带走的那一天也一起站在那里。」
　　「……这样啊。」
　　我点点头，沉思了起来。
　　极限状态中的记忆混乱，应该可以这样解释吧。既然构成优吉欧的意识、人格的东西是和我一样的《Fluct Light》，那么在生死的鬼门关发生一些错误的记忆连接也没有什么不可思议的。
　　可是，问题是——那时我也发生了同样的记忆混乱。看到眼前渐渐死去的优吉欧，我确实也有一种好似是和他一起在露莉德村长大的鲜明感觉。而且，甚至想起了那名金色长发的少女，我连见都没见过的爱丽丝。
　　这是不可能的。我，桐之谷和人，拥有在埼玉县川越市和妹妹直叶一起生活到今天（正确来说是直到在这个世界醒来为止）的详细记忆。我无论如何都不觉得，也不想觉得那些都是捏造出来的。
　　这个现象，果然不过是我和优吉欧同时看见了同样的幻觉而已吗？
　　如果是这样，那就有唯一一个无法解释的事情。在西露卡用神圣术将我的天命转移给优吉欧、尝试救活他的时候，在我逐渐稀薄的意识里确实感到了第四个人的存在。而那个人说：桐人、优吉欧，我在中央大教堂的顶端一直等着你们。
　　我无法把那个声音也当成是自己那浑浊的意识中所产生的幻觉。因为我至今为止从来没有听说过中央大教堂这个词。现实世界中自然没有，就是在各种各样的虚拟世界中，那样的地方或建筑物别说是去过了，我绝对连听都没听说过。
　　那么那个声音就不是我，也不是优吉欧，更不是西露卡其中的某人实际对我说过的话。把她……推测为六年前从村中被带走的少女爱丽丝是否太过跳跃了？如果真的是她，那个我和优吉欧还有爱丽丝一起在露莉德村生活的那段不可能的过去是否也真的存在呢……？
　　我中断了从昨天早上醒来以来进行过无数次的思考，开口说。
　　「优吉欧。在洞窟里，西露卡对你使用神圣术的时候，你听见什么人的声音了吗？」
　　优吉欧这次立刻便回答了。
　　「没有，我那时完全失去意识了。桐人听见了什么吗？」
　　「不……是我的错觉，忘了吧。……那么，该工作了。我的目标是超过四十五次。」
　　赶走在脑子里打转的念头，我再次转向基加斯西达。双手紧紧握住斧子，将意识传导到全身的各个角落。
　　挥出去的斧子分毫不差地沿着想象中的轨迹，像被吸引着一样命中了刻在树干上的半月形的中心。

　　今天比平时早了将近三十分钟就完成了上午两人合计一千次挥斧的定额。这是因为两人都不怎么累，基本不需要休息。会心一击也比上周增加了许多，也许是错觉，巨树上的刻痕似乎也以肉眼能够分辨的程度变深了。
　　优吉欧满足地伸了一个大懒腰说：「虽然有点早，不过先吃午饭吧。」他在平时的树根上坐下，我也坐到他身边。优吉欧从旁边的布包里拿出照例的圆面包，递给我两个。
　　我一手接过一个，对着依然像石头一样硬的面包苦笑着说。
　　「要是像斧子变轻那样，这个面包也变软就好了。」
　　「啊哈哈哈。」
　　优吉欧愉快地笑着，咬了一大口面包耸耸肩。
　　「……很遗憾，还是一样。说起来……为什么突然就觉得斧子轻了呢……？」
　　「谁知道呢。」
　　我嘴上虽然这样说，但早在昨天晚上打开自己的《窗口》时就预想到了这个现象。那个有问题的物体控制权限和系统控制权限，再加上天命最大值都大幅度上升了。
　　原因也能想到。通过在那个洞窟里击退了哥布林的大集团——换言之就是完成了高难度任务，发生了用一般的VRMMO来说就是《升级》的现象吧。虽然绝对不想再来一次，但挑起困难的战斗确实有所报偿。
　　今天早上，我也装作不经意地问了西露卡，果然她也是，上周失败率还很高的神圣术好像突然就能用好了。实际上没有参加战斗的西露卡也获得了升级效果，多半是因为我们三人被当做是组队，全员都获得了经验值，这么一想就能接受了。
　　优吉欧的物体操作权限恐怕也和我一样上升到了48左右。这样一来，没有理由不再试一次那个。
　　我几口吃完两个圆面包，站起身来。优吉欧还在慢慢吃着，看了过来。我走到基加斯西达树干上的大型树洞前，向从前几天起就一直放在那里的青蔷薇之剑的包裹伸出手。
　　我带着一半确信和一般祈祷的心情攥住皮革的包裹，用全身力量向上抬。
　　「哎呀……」
　　顿时，我差点向后摔倒，连忙退了两步。记忆中像加满配重的杠铃一样的重量竟然剧烈减少到了充其量只是粗铁管的程度。
　　剑依然沉甸甸地压着手腕。不过这种重量不如说是让人心情愉快，这种手感正好让我想起我旧艾因葛朗特末期的爱剑们。
　　我用左手单手拿着皮革包裹，解开上面的纽扣，用右手握住露出来的装饰精美的剑柄。优吉欧一边咬着面包一边瞪大了眼睛，我冲他微微一笑，带着「咔嚓！」一声让人背脊一颤的出鞘声拔出了剑。
　　青蔷薇之剑完全不像前几天那样桀骜不驯，宛如深闺中的美貌公主一样静谧地躺在我的手中。这把剑真是越看越漂亮。不论是白皮革握柄那仿佛将手吸住的质感、刀身上那仿佛蕴含着复杂光芒的透明感，还是那蔷薇藤蔓图案的装饰的精细程度，都不是我所熟悉的多边形制成的武器可以再现的。总觉得难怪故事里的贝尔库利会想要把它从龙那里偷出来。
　　「喂……喂，桐人，你拿得动那把剑吗？」
　　优吉欧一脸哑然，我刷刷地将剑左右挥了两下给他看。
　　「虽然面包没有变软，但这把剑好像变轻了哦。喏，你看着。」
　　我再次面向基加斯西达，沉下腰。右脚退后一步变成侧对着目标，并利用这个转体将右手的剑从身体侧面引到后面。在一瞬间蓄力的同时刀身包裹上了淡蓝色的光。
　　「——咻！！」
　　在那个世界不知道用过几千回的得意技能，单发重攻击【Single Thrust】剑技《Vorpal Strike》，以尖锐的气势和全体重放展现出来。
　　青蔷薇之剑以平行的方向如闪电般的极速砍过空气。瞄准的定点丝毫不差的贯穿目标，空中想起了如轰雷的爆炸声。在周围的树木中的鸟群沉默了下来，突然全部飞了起来。
　　我沉浸在许久没有体会到了的『剑人一体』的成就感之中，顺着直直伸向前方的右臂看去。淡蓝色的湛银刀刃有一半一样迈进了像金属一样闪着黑光的木纹里。

　　恶魔的杉树、森林的暴君、钢铁的巨树基加斯西达终于——或者说轻而易举地倒下，这是在我和优吉欧把龙骨之斧换成青蔷薇之剑开始仅仅花了五天而已就发生的事情。
　　实际上，这巨大的树的天命减到零，必须要把树干直径切到底才行。
　　树干上的切口都不断加深，切口到达直径的约八成的时候，巨树受到优吉欧使出的动作洗练的水平斩一击，发出了之前没有过的不祥的碾压声。
　　我们哑然地对视一眼，接着转向一直延伸到遥远头上的基加斯西达的树干，然后因为愕然而凝固了。因为我们看见巨树向着我们缓缓倒下来。
　　不过这时反而有种不是巨树倒下来，而是我们站立着的大地向前方倾斜的错觉。直径超过四米的巨树屈服于重力垂下头来的情景就是如此的非现实。
　　只剩一米左右的树干健在部分无法承受过于巨大的自重而被压垮，散落出石炭似的碎片。巨树最后的惨叫比十道天雷连续劈下还要壮烈，据说破坏的声音甚至穿过村中央的广场，一直传到了最北端卫士的岗亭里。
　　我和优吉欧同时发出惨叫，分别向左右逃去。漆黑的基加斯西达切开逐渐被染成橘黄色的天空，缓缓地、缓缓地倒下，它的巨大身躯终于躺倒在了地上。我们受到巨大无比的冲击被卷上了天，落下来的时候屁股着地，天命减少了一百左右。

　　「吓了我一跳啊……这个村子里竟然有这么多人。」
　　我接过优吉欧递来的装满苹果酒的大酒杯，嘀咕道。
　　现在露莉德村的中央广场上正点着好几簇熊熊燃烧的篝火，照亮了聚集在那里的村民们的面孔。才喷水池旁乐团正用貌似管风琴的乐器、非常长的横笛、还有兽皮蒙的鼓即兴演奏欢快的华尔兹，村民们合着节拍踏起脚拍起手，在夜空下舞蹈。
　　我坐在稍稍远离喧嚣的桌子旁苦笑着，脚下打着旋律的节拍，突然有种加入想要村民们的圈子一起跳舞的冲动，真是不可思议。
　　「我好像也是第一次看到这么多村民聚在一起呢。比年末大圣节的祈福还要多，绝对的。」
　　优吉欧说着笑了起来，我向他伸出右手的酒杯，不知第多少次的干杯。味道和苹果汽水差不多的发泡酒似乎是村里最轻的酒了，但一口气喝下去的时候脸还是一下子热了起来。
　　得知基加斯西达被砍倒之事，村长等有声望的人们不得不接着上周又在安息日召开了村会议。期间似乎针对如何处理《巨树的刻痕手》优吉欧——连带着我进行了激烈的议论。可怕的是，甚至有人觉得比预定稍微早了一点，具体而言是早了九百年左右，完成任务是种过错，要加以处罚。最后还是村长加斯胡特一锤定音，决定不管怎样都要举全村之力召开庆典，关于优吉欧就依照法律规定处理。
　　至于法律规定到底是什么我也不知道，便去问优吉欧，结果他只是笑着说你马上就会知道了。
不过，看他的表情，至少不会被批斗。
　　算了，我喝干了杯子里的酒，从旁边的盘子里抓起一串滴着肉汁的巨大串烧，咬了一大口。
　　仔细一想，来到这个世界以后吃的东西都相当乏味，只有那个圆面包和教会里以蔬菜为中心的料理，这还是第一次吃到带肉字的东西。涂了厚厚酱汁的柔软牛肉（应该是）——似的肉充满着芳醇的香气和味道，简直让人不敢相信这是虚拟世界。光是为了这个味道，就有和基加斯西达苦战的价值了。
　　不过，这当然不是全都圆满结束了，反而应当认为是终于站在了起点上。我移动视线，看向优吉欧自豪地挂在腰间的青蔷薇之剑。
　　他在这五天里，以基加斯西达为目标充分练习了单手直剑用的初期基本技。这虽然和《Sword Art Online》里设定在系统中的剑技很像，但已经证实在依靠想象力为主的梦幻世界可以这种技能来打倒哥布林队长。在优吉欧和我两人的素质和我的嘴舌功夫之下，这把剑的性能已经可以是强力剑士级的保证了。
　　现在必须要让他知道这个事实之后，答应以央都为目标离开露莉德村这个目标才行。
　　吃光穿在铁签上的肉和蔬菜，我决定开口了。
　　「我说，优吉欧……」
　　「嗯……什么事？」
　　一样嘴里咬着串烧，脸转向了我的方向。
　　「你今后……」
　　但是，在我说下去之前，一声尖锐的声音从头上落下。
　　「啊，竟然在这种地方！你们在做什么啊，庆典的主角们。」
　　我花了一点时间才注意到眼前这位双手叉腰、挺胸站着的少女是西露卡。她解开了平时的三股辫，戴上了发箍，身上穿的也不是黑色的修道服而是红色的背心和草色的裙子。
　　「啊，不……我不擅长跳舞……」
　　优吉欧一边吃着一边找借口，我也摇了摇头和右手。
　　「喏，我也是，失去记忆了……」
　　「不过是跳舞嘛，跳着跳着就会了啦！」
　　她同时拉起我和优吉欧的手，硬是把我们从椅子上拉起来。西露卡不由分说地把我们拽到广场正中央，猛的推了出去。周围立刻发出哇的欢呼，我们立刻被舞蹈的圆圈淹没了。
　　所幸，他们跳的舞很简单，和学校体育节上的那种差不多，换了三次舞伴的时候总算能照猫画虎地跳起来了。于是渐渐地，伴随着朴素的旋律，身体动作变得愉快，脚步也越发轻盈。
　　长相既不像东方人也不像西方人的女孩子们脸上带着健康的红晕，欢快地笑着。和她们牵着手一起跳舞，便有种自己真的是没有记忆的流浪者的感觉，实在是不可思议。
　　在我沉浸在意想不到的乡愁之苦中时，音乐越来越高昂，节奏也不断加快，然后突然结束了。看向乐团的方向，发现一位留着漂亮胡须的魁梧男子登上了设置在各种乐器旁的演讲台上。他是露莉德村的村长、也就是西露卡的父亲加斯胡特。
　　村长拍了两下手，用富有穿透性的男中音大声说。
　　「诸位，宴会也进入高潮了，不过稍微听我说一件事吧！」
　　村民们举起为了冷却因舞蹈而变得火热的身体而准备的麦酒和苹果酒，对村长报以欢声，然后全都静了下来。村长环视了一周，再次开口说道。
　　「——开拓露莉德村的祖先们的祈愿，现在终于实现了！从肥沃的南方土地上夺走泰拉利亚和索尔斯恩惠的恶魔之树被砍倒了！我们将会获得新的麦田、豆田和牛羊的放牧地！」
　　加斯胡特的美声再次被欢呼声盖过了。村长举起双手，等大家再次安静下来，然后继续说。
　　「完成这个壮举的年轻人——欧力克的儿子优吉欧啊，到这里来！」
　　村长朝着广场的一角招手，于是那里的优吉欧一脸紧张地站了起来。他旁边那位略显矮小的壮年男子就是他父亲欧力克先生吧。他和优吉欧头发颜色之外一点也不像，脸上也没有自豪，反而看起来有些不知所措。
　　优吉欧不是被父亲，而是被周围的村民催促着走上前。他走上演讲台来到村长身边、面向广场的时候，人们发出了第三次、也是最大的一次欢呼。我也以不输给他们的气势鼓掌。
　　「按照规矩——」
　　村长的声音传开，村民们都闭上嘴巴竖起耳朵。
　　「彻底完成天职的优吉欧将获得选择自己下一个天职的权利！可以继续在森里伐木，也可以跟随父亲耕田，想要放牛想要酿酒还是想要做买卖，什么样的道路都可以自己选择！」
　　————什么？！
　　我感到舞蹈的余韵迅速冷却了下来。
　　现在可不是握着女孩子们的手飘飘然的时候。果然必须早点最后推优吉欧一把才行。要是现在他说出什么「我想种麦子」的话就万事休矣了。
　　我屏住呼吸盯着台上的优吉欧，只见他苦恼地低着头，右手挠着头发，左手不停地握住有张开。干脆我冲到台上，抱住他的肩膀大喊一句我们要去央都吧——就在我这样想的时候，身旁有一个小小的声音说道。
　　「优吉欧……打算离开村子吧……」
　　是不知何时站到我身旁的西露卡。她的嘴角勾起混杂着寂寞和喜悦的微笑。
　　「是、是吗？」
　　「嗯，绝对没错。除此以外，还有什么可犹豫的啊。」
　　仿佛听到了她的声音似的，优吉欧用左手紧紧握住挂在腰间的青蔷薇之剑的剑柄。他抬起脸，先是看向村长，然后环视村民们，用大而清楚的声音说。
　　「我要——成为剑士。我要加入扎卡利亚镇的卫兵队，磨练技艺，总有一天要到央都去。」
　　在一片寂静之后，村民中泛起阵阵波澜。可是这种波澜看起来不像是善意的。大人们全都皱着眉头三三两两地聚在一起偷偷摸摸地说着什么。父亲和他周围的两个年轻人——大概是优吉欧的哥哥们——的表情也非常不高兴。
　　这次也是加斯胡特村长镇住了场面。他抬起一只手让村民们安静下来，带着同样严厉的表情开口说。
　　「优吉欧，你难道——」
　　他说到这里停了一下，摸了摸胡须继续说。
　　「……不，理由就不问了。选择下一个天职是教会的规定赋予你的权利。好吧，作为扎卡利亚的长者，我承认欧力克的儿子优吉欧的新天职为剑士。如果你愿意，可以离开村子磨练剑术。」
　　呼，我长出了一口气。这样一来，就终于能用自己的眼睛确认这个世界的核心了。如果优吉欧成为农民的话我自然是打算单身前往央都，不过我既没有知识也没有路费，漫无目的的走的话不知要花上几个月或是几年的时间。想到这几天的辛苦有了报偿，肩膀顿时轻了许多。
　　村民们似乎也接受了村长的决定，虽然有些犹豫，但依然开始鼓掌。但是，在掌声大起来之前，一个尖锐的喊声划破了夜空。
　　「等一下！」
　　只见一个大个子的年轻人分开人墙跳到台前。
　　一头枯叶颜色的短发和严厉的面容，挂在其左侧腰间的那把造型简单的长剑我有所印象。此人正是一直戍守于南边岗亭处的，这个村子的卫士。
　　年轻人像是和台上的优吉欧对峙一样挺起胸，粗声大喊。
　　「以扎卡利亚的卫兵队为目标首先应该是我的权利！照理说，优吉欧应该在我之后才能离开村子吧！」
　　「没错，就是这样！」
　　一边跟着他大喊一边走出来的是一位和那个年轻人发色和脸型都非常相像，不过腹部颇为发福的中年男子。
　　「……那是谁？」
　　我把脸靠近西露卡问。西露卡愁眉苦脸地回答。
　　「是前任的卫士长多克和他的儿子、现在的卫士长金古。他们是村子里身手最好，却最讨人厌的一家人。」
　　「原来如此啊……」
　　在我思考接下来该怎么做的时候，加斯胡特村长听取了金古和他老爸主张，劝解似的抬起了手。
　　「可是金古，你就任卫士的天职才六年。按照规矩，要再过四年才能参加扎卡利亚的剑术大会。」
　　「那优吉欧也应该再等四年！怎么能把我放在一边让剑术还不如我的优吉欧去参加大会！」
　　「嗯。可是你要怎么证明呢？证明你比优吉欧厉害？」
　　「什么……」
　　金古和他老爸的连顿时一模一样地涨红了。这回换他老爸怒气冲冲地逼近加斯胡特。
　　「就算你是露莉德的村长，这样的暴言我也不能装作没听到！既然你说我儿子的剑还不如区区一个樵夫，那现在就来比试一下吧！」
　　听到这句话，村民们立刻「没错没错」地瞎起哄。他们都满心期待地想要观看这出这意想不到的庆典余兴节目，举起酒杯，跺着脚，大喊「比试！比试！」
　　就在我发呆的时候，金古向优吉欧提出了挑战，优吉欧只得接受，结果两人就在台前人们让出来的空地上对峙了起来。真的假的啊，我心想，悄悄对西露卡说。
　　「我稍微离开一下。」
　　「你、你想做什么啊？」
　　我没有回答，而是分开人群来到喷水池前，跑到优吉欧身边。相比于像一匹悍马一样来势汹汹的对手，优吉欧一脸不知为什么会变成这样的表情，看到我顿时松了口气，小声说。
　　「怎、怎么办啊，桐人，事情好像闹大了啊。」
　　「到了这个地步道歉也没用了吧。先不提这个，这个比试是要真的互砍吗？」
　　「怎么可能，虽然用剑，但都是点到为止的。」
　　「嗯……但是，这把剑如果没停住砍倒对方的话，说不定会出人命的啊。听好了，你不要瞄准金古本人，而是要瞄准他的剑。冲着剑腹打中一记《Horizontal》就结束了。」
　　「真、真的？」
　　「绝对，我保证。」
　　我啪地拍了一下优吉欧的后背，冲着在不远处用可疑的眼光盯着我的金古和他老爸点了一下头，退回了观众的队列中。
　　台上的加斯胡特村长拍了拍手，大喊「肃静！」。
　　「那么——虽然没有预定，但现在将进行卫士长金古和刻痕手……不，剑士优吉欧比试！双方点到为止，不得有损对方天命，明白了吗！！」
　　他的话音未落，金古便锵的一声拔出腰间的剑，稍微迟了一些，优吉欧也缓缓拔剑。村民们看到在篝火的映照下散发出美丽光芒的青蔷薇之剑都发出赞叹之声。
　　金古好像也被对手的剑上散发出的气势压倒了。他的头微微后仰，但立刻又返回原来的姿势。
　　而另一边，优吉欧则用右手单手握剑，把剑尖直直地指向对方的眼睛，左手和左脚向后退，压低重心。
　　在几百名村民屏住呼吸地注视中，加斯胡特高高举起右手。
　　「开始！」
　　同时挥了下来。
　　和预想中一样，金古立刻冲了过来。他粗声大喊着，用让人怀疑他是否真的会点到为止的气势从正前方下劈。
　　优吉欧有意的晚出招。流水般的步法，侧重身体，右手的样子，像是在等待实际的看着。
　　我的后背突然间涌出一股压倒性的战栗感。
　　这是如此完美的动作。这不是在五天开始拿剑的人能做出的动作。优吉欧手上的剑化成了一条蓝色的白光，和金古的剑碰上那瞬间，凝视着钢铁的剑刃极其轻易地粉碎的样子，我在扪心自问。
　　在他今后不断钻研、学会多种多样的剑技、甚至经历过实战的修罗场考验之后，到底会成为何等程度的剑士啊。如果……如果有一天要和那样的他真刀真枪地交战的我，到头来我真的能站在他面前吗……？
　　看到这没有人预想到却干净利落的决胜，村民们发出大声的欢呼。我也混在他们中间使劲鼓掌，同时却感到背后流下了阵阵冷汗。
　　金古父子茫然自失地退下之后，音乐立刻再次响起。庆典的气氛比之前更加热烈了，直到教会的钟楼敲响十点的钟声时才结束。
　　我又喝了三杯苹果酒，总算忘记了没来由的不安，乘着让人心情愉悦的醉意再次加入了跳舞的圆圈，最后几乎是被西露卡拖回教会的。在门口的时候，和对我的样子一阵苦笑的优吉欧约好明早一起出发后道别，总算想办法回到了自己的房间，倒坐到床上。
　　「真是的，就算是庆典，你也喝得太多了啦，桐人。喏，给你水。」
　　我一口气喝干西露卡递出的冰冷井水，头脑总算冷却下来，长出了一口气。我一边想着下回要注意，一边抬头看向一脸担心地站在一旁的少女。
　　「……有、有什么事？」
　　「那个……抱歉。你不多和优吉欧说几句话吗？」
　　依然穿着盛装的西露卡的脸颊顿时染成了樱桃色。
　　「你在说什么啊，这么突然。」
　　「…首先要就这一点道歉才行啊。抱歉，事情发展得好像是我把优吉欧带出了村子一样。如果那家伙一直在这个村子里伐木的话，说不定有一天会和西露卡，那个……组成家庭一类的……」
　　西露卡呼的大大叹了口气，在我旁边坐下来。
　　「你真是的，在说什么啊……」
　　她万分惊讶地摇了好几次头，然后继续说。
　　「……唉，算了。——嗯，优吉欧离开村子，我当然会觉得有点寂寞了……但是，我很高兴哦。优吉欧自从爱丽丝姐姐不在了以后就一直过着好像什么都放弃了一样的日子，现在又能笑得那么开心了。能够自己下定决心去找姐姐。看到他的那个样子，父亲心里一定也是高兴的。因为优吉欧没有忘记姐姐。」
　　「……是么……」
　　西露卡点头，抬头望向窗外满月，继续说。
　　「我啊……其实不是为了学姐姐那样接触暗之国的土地才跑到那个洞窟里去的。我知道我做不到那种事。虽然知道……但是我还是想，即使只有一点点也好，想要接近姐姐。一直接近到自己能够到达的地方……直到再也无法前进的地方，然后在那里，好好地确认……我无法代替爱丽丝姐姐这件事。」
　　我思考了一会儿西露卡话中的意思，轻轻摇了摇头。
　　「不，你很厉害。一般的女孩子，在离开村子的桥那里，或是森林中的路上，又或是洞窟的入口处就会折返回来了。然而你却一直走到了那个阴暗的洞窟深处，发现了哥布林的侦察队。你做到了只有你能做到的事情。」
　　「只有我能……做到的事情……？」
　　西露卡张大了眼睛，歪过头。我冲她用力点头。
　　「你不是爱丽丝的替代品。西露卡身上一定有只有西露卡才有的才能。你只要慢慢培养这种才能就好了。」
　　事实上，我确信从今以后西露卡的神圣术才能会加速增长。因为她也跟我和优吉欧一起击退了哥布林小队，因此系统上的权限级别应该上升了。
　　不过，这不是本质的问题。她对于自己到底是什么人这个疑问发起挑战，并得到了答案。这件事本身会赋予她比任何东西都强大的能量。相信自己，这才是人的灵魂中产生出的最大的力量。
　　差不多，也到了我该找出某个意志拖延着的问题的答案的时候了。
　　我的意识——名为桐人或是桐之谷和人的这个自我，到底是什么人？是寄宿在生体大脑中的Fluct Light，也就是真正的我吗？还是说，是通过STL读取真正的我、保存在媒介中的复制呢？
　　确认这件事的方法只有一个。
　　优吉欧和西露卡等人，也就是人工Fluct Light不会有的行为，我大概能想象出来。
　　我转过身，直直地盯着坐在旁边的西露卡的脸。
　　「……？」
　　我向着西露卡那疑惑地眨着眼睛的脸颊伸出手，将脸靠近，把嘴唇轻轻贴到她发箍下洁白的额头上。
　　西露卡的身体猛地抖了一下，然后一动也没有动。大约过了三秒钟，当我的脸离开她的额头的时候，西露卡的双颊一直红到了耳边，直直地盯着我。
　　「你……知道，刚刚我做了什么…………？」
　　脸完全红了，用极其小声的西露卡点了头回应。
　　「知道。『除了教会公认的已婚男女之外，无论什么地方不得用嘴触碰对方』……违反禁忌目录。」
　　「真的是……令人难以想象啊……你这人……」
　　「刚刚，是誓言之印。我绝对会和优吉欧与爱丽丝一起回到村里来的。请你……相信我……」
　　我稍微停了一下，然后缓缓说出了下面的话。
　　「因为，我是剑士桐人。」

=========================

　　6

　　第二天早上是个大晴天。
　　我和优吉欧感受着各自手上提着的西露卡手制的便当，向南方踏上了大概很久都不会回来的道路。
　　来到前往基加斯西达所在的森林的小路路口的时候，我看到那里站着一位老人。他的脸上刻着深深的皱纹、长着白色的胡须，但背脊挺得笔直，眼睛也炯炯有神。
　　一看到老人，优吉欧立刻高兴地笑起来，跑了过去。
　　「加里塔爷爷！你来了啊，我真高兴，昨天都没有见到您。」
　　这个名字我听说过。记得是前任的《基加斯西达的刻痕手》。
　　名叫加里塔的老人在胡须下露出温和的笑容，把手放在优吉欧的两边肩膀上。
　　「优吉欧啊，那棵基加斯西达我不过砍出了一根手指长的深度，而你竟然把它砍倒了。你能告诉我你到底是怎么做到的吗？」
　　「多亏了这把剑，还有……」
　　优吉欧把左边腰间的青蔷薇之剑拔出一点点，然后锵的一声插会鞘中，接着转过身看向我。
　　「更重要的是他……我的朋友。他的名字叫做桐人。他真的是个了不起的家伙。」
　　我一边想着「这算什么介绍啊」一边慌忙低下头。加里塔老人走到我面前，像要把我射穿一样用锐利的目光看向我——然后立刻笑了。
　　「你就是传闻中的《贝库塔的迷路人》吗？原来如此……是变化之相啊。」
　　我有生以来还是第一次听到别人这么说，正在疑惑这是什么意思，老人便指着森林继续说。
　　「那么，虽然打扰了你们难得开始的旅行，不过能稍微陪我一下吗？没什么，用不了多久的。」
　　「啊，嗯。没关系吧，桐人。」
　　没有什么要拒绝的理由，我点点头。老人再次笑了，说着「那么跟我来」，踏入通向森林的小路。
　　每天走这条路的时间也只有一周左右，我却依然涌起一种类似怀念的感慨。走了二十分钟左右的时候，我们到达了一片宽阔的空地。
　　在数百年漫长的时间里一直贯穿天地耸立在这里的森林支配者，它巨大的身躯现在正静静地躺在地上。这么快便有细小的藤蔓开始爬上它漆黑的树皮，让人觉得在遥远的未来，总有一天它会腐朽殆尽回归大地。
　　「基加斯西达怎么了，加里塔爷爷？」
　　听到优吉欧的声音，老人无言地走向倒下的树干顶端的方向。我们连忙跟在他后面，途中基加斯西达的枝叶和它扫倒的其他树木纠结在一起简直成了一个迷宫。仔细一看，基加斯西达上的树枝不论是多么细小的分支都一根也没有折断地插进地面或岩石里，不禁再次为它的强韧而咋舌。
　　我们费尽辛苦钻过这些枝条，裸露的胳膊上被划出了一道道口子，终于来到了早已一脸轻松地站在那里的加里塔老人身边。优吉欧一边用手擦着额头上的汗一边抱怨着。
　　「来这里到底有什么事啊？」
　　「是这个。」
　　老人手指着的是倒下的基加斯西达树干的最顶端、伸得笔直的树梢。那根主干相当长的一段没有分叉，最顶端像细剑一样尖锐。
　　「这个树枝有什么问题吗？」
　　听完我的问题，老人伸出关节突出的右手，抚摸着约五厘米粗细的树梢部分。
　　「在基加斯西达所有的枝桠中，这是吸收了索尔斯最多恩惠的一根。来，用那把剑从这里把它切断吧。要一刀砍断哦，如果砍好几次的话说不定会裂开。」
　　老人用手刀比划了一下离顶端一米零二十厘米的地方，然后退后几步。
　　优吉欧和我对视一眼，决定先点头照做。我接过优吉欧手里的便当，退到后面。
　　青蔷薇之剑出鞘，在阳光的照射下闪着淡蓝色的光，旁边的老人看着发出轻声叹息。我觉得这声叹息中仿佛带有「如果我年轻的时候得到了这把剑，一切都会不一样」——这样的感慨，但偷眼望去，老人的侧脸十分平静，看不出心中的想法。
　　优吉欧举起剑，却有一阵子没有动。剑刃像是映照着他内心的迷茫似的微微摇晃。他大概没有自信一击斩断手腕粗细的那根树枝吧。
　　「优吉欧，让我来。」
　　我走上前伸出手，优吉欧顺从地点头，将剑柄递给我，接过便当，和我交换了位置。
　　什么也不想，只看着那根黑色的枝条，我举起剑，笔直地斩下。带着咔嚓一声脆响和些微的手感，剑刃通过了瞄准的地方。用刀身的侧面接住略迟一些落下的黑色细长的树枝，向上挑起。树枝在空中咕噜咕噜地打着转落下，这次换用左手接住。那树枝沉甸甸地压着我的手腕，又像冰一样冷。
　　将青蔷薇之剑还给优吉欧，我双手捧着黑色的树枝递给加里塔老人。
　　「你就拿着吧。」
　　说着，老人从怀中取出一块厚厚的布，小心地将我手里的枝条包起来，又在外面绑上一圈圈的皮带。
　　「这样就行了。你到了央都圣托利亚之后，可以把这根枝条交给在北七区开店的一位叫做萨德雷的手工艺人。一定能做出一把强力的剑来。绝对不会输给那把美丽的青银色的剑。」
　　「真、真的吗？加里塔爷爷！这真是太好了，我正想着我们两个人只有一把剑以后不好办呢。对吧，桐人。」
　　优吉欧高兴地说。我也同意地笑着点头，但树枝有点太重了，让我无法举手欢呼。
　　我们两人一起向老人低头道谢，而老人微笑着说。
　　「没什么，不过是一点小小的饯别礼物而已。路上要小心啊。现在这个世界已经不是全由善神统治的地方了。……我要再在这里看一会儿这棵树。再见了，优吉欧，还有旅行的年轻人。」
　　我们沿着小路走上街道的时候，刚才还是一片晴朗的天空的东面涌起了小块黑云。
　　「风有些潮湿了呢。趁现在赶紧走会比较好。」
　　「……是呢，快点吧。」
　　我点头同意优吉欧的话，用皮带把包着基加斯西达树枝的包裹绑在背后。远远传来的雷声和树枝的重量共振，微微颤动了我的心。
　　成对的两把剑。
　　这是从未来而来的，暗示着什么事情的信号吗？
　　我一瞬间产生了想把这个包裹埋到森林深处的念头，站住了脚步。但其中的原因，我到底有什么害怕的，也同样完全不明白。
　　「喂，走了啦，桐人！」
　　抬起脸，看到的是优吉欧对未来世界充满期待而光彩四溢的笑脸。
　　「啊浮……走吧。」
　　我和一周前才认识的，却总觉得是出生就在一起的挚友一样的少年肩并着肩，向着通往南方——Under World的中心，所有谜题的答案等待着的地方的道路，快步前进。

　　（待续）

=========================
=========================
