==========================================
    Sword Art Online     
    Alicization
    Web版
==========================================
    作者：川原 礫
==========================================
    翻译：SDNagi(LKID: sd_nagi)
          hirondelle(LKID: hirondelle)
          roxas(LKID: rockroxas)
          rkl(LKID: reekilynn)
          KCMasaki(LKID: alvin118tw)
          川名雪绪(LKID: 月坂雪绪)
          acadsh(LKID: kazeno)
          Lain(LKID: fs30307)
          ミッキーフォン(LKID: 蜂鸣器)
          SylaRyan(LKID: andresljy)
    校对/润色：rkl(LKID: reekilynn)
    顾问：roxas(LKID: rockroxas)
         hirondelle(LKID: hirondelle)
    监督：rkl(LKID: reekilynn)
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
==========================================
    第八章26-28节...川名雪绪
    第八章29-32节...Lain
    第八章33-40节...acadsh
    第八章41-42节...川名雪绪
==========================================
    【符号释义】

    《》：专有名词，本想用引号，可会与说话的引号重复。
    〈〉：书名记号。
    【】：译者注释，注解，吐槽记号。
    〖〗：原文中的显示、文献内容符号。
     ## ：代表此处加重读音，重音记号。
==========================================

　　第八章（承前）

　　26

　　面对平地哥布林族几乎无穷无尽的波状攻击，迪索鲁巴特脸上的焦躁与疲乏愈加深重。
　　当然，哥布林小兵这类货色，不管一次来多少个都不可能突破他的防线。事实上，他视线所及之处，尸骸已经堆叠如山，或被砍倒，或被射穿，或被烧焦。
　　然而，敌军的阵型横向拉开至极远处，自己一个人断然无法迎击全部，势必不得不将大部分敌人留给一般民众出身的卫士应对。
　　单从个体的技艺与装备上来看，卫士是要胜过哥布林的。他们经过半年严苛的训练所掌握到的《连续剑技》，确实比起哥布林毫无章法的蛮砍更快更猛。然而，这样微弱的实力差终非整合骑士与哥布林士兵间那压倒性的天差地别，并不能确实的保证常胜不败——在敌军散发出的狂兽般的杀气，以及那令人战栗的数量面前，更显得尤为不足。
　　要是能把蕴含于自己体内的那份超越常俗的强大力量分成千百份，分给那些卫士们就好了——迪索鲁巴特在心中深切的叹息。在这样的战场上，这可谓最为行之有效了。
　　然而，这样的术式理所当然的不存于世。
　　数量稀少的卫士们，有人因被复数哥布林围攻而无法招架，有人因为疲劳过度而无力抵抗，还有人不幸滑到在地受敌鱼肉，一个个命丧黄泉。听着他们回荡在战场上的悲鸣，迪索鲁巴特心痛如绞，仿佛自己的天命也随之被一刀刀剐落。
　　这即是所谓大规模多人战斗。
　　这即是所谓战争。
　　与之相比，之前和黑暗势力见进行的那些以零牺牲为前提的战斗简直如同儿戏。死亡无可避免，而双方只能冷酷的将死者的数目转化成判断战局的数据，展开丑恶的消耗战。
　　在这个战场上，没有荣誉，没有高贵，甚至也没有骑士所谓的「决斗」。
　　此处，唯有杀戮。
　　还没好吗？
　　后方还没传来撤退命令吗？
　　迪索鲁巴特已经不知道开战以来究竟过了多少时间，只是胡乱挥舞着右手的长剑，一旦找到空隙便抓起一把钢箭乱射而出。是以，不知不觉间已经失去了理性与判断力的他，没有注意到敌军一部分的行动，变得有些奇怪了。

　　和山地哥布林的领袖柯索基比起来，平原哥布林的新族长席博里要愚蠢得多，凶暴得多，也残忍得多。
　　最开始的时候，席博里觉得，统帅敌军的所谓整合骑士，就是和老奶奶讲的童话中出现的恶魔差不多的东西罢了。既然对方只是个白纽姆，那么只要像在荒野中狩猎大型野兽那样，包围起来一拥而上就行了。
　　然而真正开战后他才发现，即使是「恶魔」二字也不足以形容对方，因为不管以怎样的方法进行突击，都没办法靠近其一步。爆射而出的火箭自不必说，就算是那些普通的箭矢，都能无比精准而又无比迅猛的射穿士兵们的脑袋与心脏。
　　那么，该怎么办呢？
　　稍作思考后，席博里得出的结论单纯至极，却又无比冷酷。
　　即是说，只要把恶魔的箭矢耗尽就好了。
　　——其实，即使在之前那些作出无为的突击的士兵之中，其实也不缺脑袋比席博里灵光的人，然而对他们来说，「突击」只不过是「理所当然的事」罢了。在不能抗命的铁则面前，根本没有供他们做出思考提出反论的余裕。
　　于是，哥布林们开始用双手举起一具具伙伴的尸体，龟缩在其后，以之吸引恶魔不偏不倚射出的箭矢。

　　如果这是战斗刚开始的时候，迪索鲁巴特应该能轻易看穿这一单纯的计策吧。然而，在目睹了无数的卫士力尽而死之后，他的冷静也在不知不觉间被消磨殆尽了。再加之又是夜战，更是雪上加霜。
　　——奇怪。敌人的行动变得迟缓了，是已经被击溃了吗？
　　在迪索鲁巴特意识到这一点的时候，本应储备得相当充足的钢箭已经快要穷尽了。

　　「好好好，看起来对方总算把箭用光了。」
　　席博里用脖子蹭着背在肩上的大刀刀背，粗俗的一笑。
　　就算眼前的尸骸已经堆叠如墙垒，哥布林部族的士兵们粗糙的神经也未曾为之感到哪怕一丝一毫的压力。这份强韧，正是源于他们那些经历过残酷至极的《铁血时代》的先祖们遗传下来的「面对战争的坚韧」。
　　虽然阵亡已经超过三分之一，残存的战力也还有两千有余，后方更还留有预备战力。只要能够攻陷白纽姆的国家，就能得到数不清的肉和麦子，部族也能得到无尽的繁衍。
　　然而，想要在战后分割中得到更广阔的领土，就必须要建立相应的功勋才行。那样的话，只要能砍下两三个恶魔的首级就好了。
　　「好的，小的们。把那个恶魔包围起来砍倒！但是，首级要留给我席博里大人亲自动手！」
　　席博里用下巴向身旁那些顽强而粗暴的手下做出了指示，开始缓缓向对方靠近。

　　「咕……大意了……」
　　迪索鲁巴特低声咒骂着。
　　他总算意识到，在远处的黑暗中蠕动着的敌兵，不过是些稻草人一样的尸体罢了。
　　于是，他将瞄准的目标从头部和心脏转移到了那些在尸体的脚底下操控着的哥布林上，习惯性的将手伸向背后的大箭筒——却只是碰到了空空如也的皮囊。
　　没有箭的话，炽焰弓也只是一杆普通的长弓罢了。虽然可以用热元素和钢元素来生成箭矢，但那需要大量的时间，而且也只适用于一对一的战斗之中。而且，这个战场上残存的空间神圣力几乎全部都被上空的整合骑士爱丽丝吸收，连大气都处于接近枯竭的饥渴状态中，术式的使用无从谈起。
　　迪索鲁巴特咬紧牙关，将炽焰弓的弓弦背在了左肩上，重新拔出腰际的长剑。
　　也正在此时，伴着沉重的脚步声，一小团战士从前方的黑暗中凶猛地疾冲而出。
　　一眼之下，便可见得对方和之前的杂兵大相径庭。从胸口到腰部的上半身包裹着厚重的钢铁板甲，长到可怕的上肢上则紧紧缠着镶着钉子的皮带。握在手中的，是哪怕对野牛都能一击毙命的硕大砍刀。
　　在那七名应该是队长级别的敌人身后，是一具更为硕大的身躯——在迪索鲁巴特看来，那个身板甚至已经接近食人魔了。
　　那身铠甲并非雕琢而是锻造而成，从他双手所持的长刀和头盔上飘摇的七彩的盔缨，一望即知他身为一军指挥官的身份。
　　哥布林狭长的双眼深陷在凸起的额头和高耸的鼻梁阴影下，泛着冷冽的红光，在其与迪索鲁巴特金属色的双眸四目相交的瞬间，周围的空气瞬间便凝重了起来。
　　就连四周连绵不绝的刀剑交鸣都渐渐减弱，最终消弭于无形。不管是卫士还是哥布林，都无言的拉开了彼此的距离，吞了口唾沫，注视着双方将领的对峙。
　　迪索鲁巴特扬起左手，拦住了准备冲上前来的几名卫士，而后果决的架起右手的长剑，用低沉而明晰的声音开口了。
　　「汝即是暗黑界十侯之一的……哥布林族长吧。」
　　「正是。」
　　巨大的双刀战士一只脚重重在地面上跺了一下，作出了回应，嘴中露出了黄色的牙齿。
　　「老子就是平地哥布林族族长席博里大人。」
　　迪索鲁巴特尽全力平静下有些凌乱的呼吸，从正面观察着敌将。
　　就是这家伙……只要打倒了这家伙，就能够暂时瓦解敌军的斗志。只要抓住这个机会将战线向前推进，就肯定能一鼓作气将其击溃了。
　　就算自己不能使用神器。就算敌人是包括十侯之一在内的八对一，自己也要胜利，不，是必然会胜利。整合骑士可是有着一骑当千之名，现在正是一展此威名之时！
　　「吾乃整合骑士迪索鲁巴……」
　　高呼而出的名号，却被粗鄙的叫声打断了。
　　「哦哟，我对猎物的名字才没有兴趣！你不过是块肉，是长在注定被我砍下的脑袋下面的碍事的肉！喂……小的们，上！！」
　　呜拉啊啊啊啊啊啊啊！！
　　伴着凶暴的咆哮，七只哥布林精锐一齐向着迪索鲁巴特袭来，后者深吸了一口气，凛然看向前方。
　　明明是毫无剑士尊严的家伙，明明是即使展开那样的「战争」还乐在其中的家伙，现在却跑过来进行这样类似于「决斗」的事什么的……
　　「别开玩笑了！！」
　　所有的整合骑士，在身为鞭使、枪使或是弓使之前，都首先是一名剑士。
　　迪索鲁巴特高举起右手的长剑，一口气将其挥下——然而在场没有任何人捕捉到了他的动作。
　　无声的斩击在灰白色的光芒中一挥而下，一气呵成。须臾后，伴着「叮」的一声，冲在最前头的哥布林高举在头顶的大刀径直被砍成了两截。
　　然后，「唰」的一声，哥布林的后背上赫然一道鲜红的印痕，大量的鲜血从中喷射而出。
　　打倒了第一个敌人后，甚至在对方尚未察觉到自己已死之时，迪索鲁巴特便已迅速衔接上了第二击。
　　这并非法娜提欧或是之前曾与自己战斗过的那些反叛者们所使用的连续剑技，仅仅是单调重复架势与斩击的传统的古老流派罢了。然而，经由在几乎无限漫长的岁月中的磨砺与演练，这一剑技已经达到了神速的领域。能够跟上这一剑速的，即使在暗黑骑士中也只有绝少一部分人。
　　事实上，几乎同时从左边砍袭而来的两只哥布林，还在得意着对方终于露出了破绽的时候，就已经被这一击直接将板甲后的心脏一斩为二，呜呼而终。
　　压倒性的实力差，便是这般无可言喻。
　　然而，哥布林精锐们不知何为犹豫。族长席博里对他们来说，是必须敬畏的上位者，其命令根本不容违抗。在迪索鲁巴特的侧面，另外两只哥布林沐浴着同族四散的血雾左右夹击冲扑而上。
　　然而，身经百战的骑士毫不慌乱，首先将剑从左侧的哥布林正下方一挑而上，而后描绘着新月般美妙的弧线转到背后挥落而下，将右侧的敌人由额头及腹部一劈为二。只是一刹那间的动作，便将前后夹击的两人同时击杀，正可谓是神之剑技。
　　还剩下三个，不，加上主将的话就是四个。
　　对方是会同时袭来，还是一个个上呢？
　　沐浴着空中扬起的红黑色血沫，迪索鲁巴特摆好了下一招的架势。
　　在自己视线的左侧，第五名敌人正愚蠢的沿着直线砍杀过来，其他的方向并没有刀光。
　　「呶！」
　　伴着短促的呼喝，高举的长剑以袈裟斩的架势一挥而下。
　　剑尖描绘着银色的光弧，向着敌人的左肩——
　　而后，迪索鲁巴特看到了让他难以置信的场面。
　　几乎和他的斩击同时，一把大刀从哥布林的右肩部位冒出，向着前方直挥而下。那把刀直接撕裂了尚存于世的伙伴的肩膀与胸口，直冲靠近而来的迪索鲁巴特的脖颈。
　　无可回避，也来不及挡下来！
　　做出了这样的判断后，迪索鲁巴特扬起左手，硬生生接下了钝重的砍刀。
　　袭来的冲击几乎让他全身麻痹。刀刃砍碎了手上的铠甲，撕裂了肌肉，直接砍在了骨头上。剧烈的疼痛如同火花一般迸裂。
　　「咕……哦哦哦！！」
　　将自己的惊愕在这一声呐喊中发泄一空，迪索鲁巴特强行将敌人的刀刃向左边格挡开来。同时，「咔」的一声闷响，昭示着他左手的骨头已经完全碎裂。
　　只不过是——一只手罢了！！
　　迪索鲁巴特集中起全部精神力，将斩击途中就停下了动作的剑径直向前方突刺而出，贯穿了作为弃子的第五名哥布林的身体，刺入了将伙伴连同迪索鲁巴特一起攻击的第六名的身体里。
　　然而，传来的手感太浅了。
　　必须要赶快把剑抽出，拉开距离，架起下一个招式来才行。
　　迪索鲁巴特一口气将剑抽回，额头上不知不觉间已满是冷汗。
　　在气绝倒地的哥布林身体背后，出现的是——
　　舍弃了自己的武器，用匍匐在地一般的姿势两手前伸飞扑而出的，最后剩下的两名哥布林。
　　像这样，用接近下跪的姿势向敌人攻击的招式，就算是在那些以肉搏为主的流派之中，也闻所未闻。
　　——这一瞬间的迟疑，对迪索鲁巴特来说却是致命的。
　　伴着「噔」的两声，自己的双脚同时被敌人抱住了。对方的膂力实在太过惊人，只用了一秒钟，便将一时立足不稳的迪索鲁巴特拽倒在地。
　　迪索鲁巴特睁大双眼，抬起头来。出现在他眼前的，是面带残忍得无以复加的喜悦，挥舞着两手的大刀飞扑而下的敌将席博里庞大的身躯。
　　怎么会……在这种……地方……
　　整合骑士居然……我迪索鲁巴特居然……不可能——
　　「不可能」。
　　对于这个世界的人而言，「不可能」这种想法说成是最为危险也不为过，然而迪索鲁巴特自然无从得知。瞬间，意识因为这一念头而冻结，让迪索鲁巴特完全无法动弹。被自身所束缚的骑士，只能眼睁睁的看着死亡之刀刃不断迫近而别无他法。而在他的耳畔——
　　一声雄壮的喊叫赫然炸响。
　　「骑士大人——！！」
　　朝着敌将以右手为中心向前冲刺的，是那个身躯伟岸的卫士长。那个自己连名字都未曾听过的年轻人，挥动着双手紧握的大剑，拼尽全身力气，放出了正统而华丽的壮阔剑技。
　　与之相对的，席博里只是带着一脸不耐烦的表情，轻描淡写的将左手的长刀平平一挥。
　　「咣！」
　　钝重而刺耳的金属声炸响。然后，和席博里几乎同等体格的卫士长，就像是纸人偶一样被击飞，重重撞在了地面上，滚了两圈，三圈。那是轻易便能颠覆技术、速度与装备差距的压倒性的膂力。
　　渗着红光的野兽瞳仁眯得更细了。他洋溢着充满残忍的喜悦，将长刀在空中反手握住，向着现在还动弹不得的卫士长刺出了最后一击——
　　不行。
　　不能够，再容忍……
　　更多的牺牲了！
　　这一瞬间闪过的思考，如同炽热的铁棒一般贯穿了迪索鲁巴特冻结的灵魂。
　　电光火石之间，他用力踢开了抱住自己双脚的哥布林，站起了身来，然而已经没有时间供他移动了。那么，只有把右手的长剑投射出去了——不，就算是那样也慢了几秒钟。
　　该怎么办呢——在开始思考这一问题之前，右手和左手已经自动的运动了起来——那是在他一百年的生命之中，从未想过去做的事情。
　　用已然被粉碎的左手横架起炽焰弓，将右手的剑搭在弦上，用力将弓弦张紧。
　　手上传来的惊人阻力，宛如连接在绳子彼端的是整个大地一般，传来的剧痛让意识都接近消散。然而迪索鲁巴特却只是咬紧了牙关，伴随着高声的呐喊，完成了搭弓待射的态势。
　　「火焰啊！！！」
　　哗啊啊啊啊啊！！
　　翻滚而上的火焰柱，比起之前发动过的任何一次记忆解放术都壮丽得多。这也是理所当然的事，因为搭在弓弦上的长剑本身就是堪比神器的古老宝物，拥有着量产的钢箭根本无法比拟的优先度。而现在爆发出的火焰，更是由蕴含在其中的全部神圣力毫无保留的变化而成。
　　连骑士身上穿着的，本应对炎热有着相当高耐受力的精铜铠甲，都变得红炽无比，隐隐放光。而匍匐在他脚边的两只哥布林，更是连惨叫都来不及发出就被席卷而来的火焰燃烧殆尽。
　　感觉到危机的席博里转过头来，两眼圆瞪，举起右手的大刀，蓄势将其投射而出。然而，比他的动作更快的是——
　　「——烧尽一切吧！！」
　　伴着「嘭」的一声爆鸣，化作火焰的长剑护手向两侧延展开，幻化成双翼，振翅前冲。突刺而出的巨大火焰，正如炽焰弓过去的身姿——栖身于南方火山中的不死鸟的再世一般，双翼伸展，尾羽招摇，径直将哥布林之将吞没其中。
　　席博里为了防御火焰而十字交叉架在身前的双刀，「唰」的一声便蒸发殆尽，而他自己也在一瞬间化作了黑炭，甚至没有看到燃烧的过程——而炭化后的身躯也马上熔化成了一片纯白的光点，飞散而去。
　　等到平地哥布林军队总算理解发生了什么，开始仓皇向后逃亡的时候，他们之中业已有超过两百名同胞遭受了和主将同样的命运。

=========================

　　27

　　中央的法娜提欧与右翼的迪索鲁巴特正在进行怎样的苦斗，以及艾尔德利耶指挥的左翼因为烟雾陷入了怎样的混乱，在后方指挥第二部队的守备军总指挥官——骑士团长贝尔库利·Synthesis·One其实了然于心。
　　然而，他并没有作出任何动作。
　　他自是有作出这一判断的理由。首先，他对自己倾心教出的部下报以了绝对的信任；其次，敌军的主力地面部队——暗黑骑士团和拳斗士团都尚未出动，这边便也不应该轻易投入预备部队。
　　然而，最后也是最主要的理由，是只有对Dark Territory了如指掌的他才会担忧的，可能会从始料未及的方位出现奇袭的可能性。
　　即是说，敌人的飞行战力。
　　这个世界不存在空中飞翔用的术式——准确的说，是仅被记载在了已故的最高祭司秘藏的术式总览【Index】之中，并伴随着她的死亡而永远的被隐没于世。仅仅只有整合骑士团和暗黑骑士团中，存在着为数绝少的龙骑士，换而言之即是超越常规的力量。他们能够在刀剑无法触及的高空中飞翔，用术式或是火箭来扫荡地面上的敌军。
　　然而，也正因为他们太过珍贵，所以不可能轻易投入战场。如果比敌人先出动这一战斗力，万一被地面上袭来的术式或是弓箭击坠的话，战局一瞬间便会陷入巨大的不利之中。
　　因此，贝尔库利将除了爱丽丝骑乘的「雨缘」之外的所有飞龙都放在了最后方，并确信暗黑骑士那边肯定也作出了同样的选择。所以，他所担心的奇袭，并非来自龙骑士，而是来自除却龙骑士之外，只有暗之军团才拥有的飞行兵力。
　　那是被称为「飞偶兵」又或是「Drone」的丑恶的有翼怪物。它们由暗黑术士糅合了包括粘土在内的多种材料制成，并无智慧，仅仅只能理解几个简单的命令——即是说，「起飞」「前进」「攻击」这些单词。
　　事实上，贝尔库利从骑士爱丽丝那里听说过，最高祭司也在研究甚至制成了和Drone一样的东西。然而，就算是最高祭司，也绝对不会对其丑恶的外表丝毫不作处理便将其引为骑士团的战力。可惜，还来不及完成对其外貌的改造，她就已撒手人寰。事到如今，除却扼腕轻叹以外也别无他法。就算再过惋惜，空想些不存于今的东西也毫无裨益。
　　基于这样的理由，贝尔库利认为自己有必要警戒来自上空的Drone的奇袭。而在不能出动飞龙，修道士团又被全部投入到了卫士们的治疗中的状态下，对广阔的高空的全面防御，就只有他一个人能够做到。
　　准确的说，是只有他手中的神器《时穿剑》能够做到。
　　贝尔库利巍然立于第二部队的中央，爱剑收于鞘中，双手以剑驻地，静静闭着双眼，全身心地将意识集中。
　　身为自己部下的整合骑士以及勇敢的卫士们艰苦的战况不断传入他的耳中，左翼的大混乱与哥布林的入侵他也知悉的一清二楚。然而，他一步也没有动。
　　因为，他的武装完全支配术，时穿剑『斩断未来』的强大力量，已经发动了。
　　在虚空中描绘而出并一直维持的斩击轨迹，总数多达三百道以上。
　　在东大门崩坏之前，贝尔库利乘着一匹骑龙——星咬，在大门正上空制造了一个幅宽100Mel，纵深200Mel，高150Mel的巨大的「斩击空间」。伴着呐喊放出斩击，然后细微的调整自己的位置，不断重复这一过程，在空无一物的天空中描绘出了一张细密的剑网。
　　就算是已经活了两百多年的不死者贝尔库利，之前也从未尝试过将数目如此庞大的心意维持几十分钟。这是只有将意识从肉体中剥离，全心全灵的将精神集中才能完成的绝技。之所以将全军的指挥拜托给法娜提欧，也是出于此目的。
　　快点——快点来啊。
　　就算精神早已达到与焦躁绝缘的境界，贝尔库利也无法将这份急切从心头抹去。暂且不说自身的消耗，时穿剑的神圣力已经在这一布阵中消耗了一半以上，若是解除这一次记忆解放，便无力再重复相同的工序。即是说，如果不能歼灭敌军的Drone的话——Drone就会袭向悬浮在斩击空间之后的整合骑士爱丽丝，将守备军唯一的希望击溃。
　　——快点。

　　集中在此地的七名上位整合骑士中，雷恩利·Synthesis·Forty-nine已经陷入自虐性的心理状态，连自己应尽的职责都放弃了。而理应比雷恩利资历与经验丰富得多的艾尔德利耶·Synthesis·Twenty-six，在有别于雷恩利的另一层意义上，也隐藏着巨大的脆弱之处。
　　正如众所周知，而他自己也认可的的那样，艾尔德利耶是排行第三位的整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty的崇拜者。
　　这份感情，和「宣死九剑」中的达琪拉对法娜提欧抱持的爱慕之情又有不同。那是既想要奉献出自己的一切来侍奉对方，又想要用自己的力量保护对方的，自相矛盾的感情。
　　从她作为整合骑士觉醒的那一刻起，爱丽丝就被称为骑士团史上最大的天才。不仅拥有即使放在修道士与祭司之中都在高位的神圣术行使权限，还被选为了之前无数骑士都无法与之产生共鸣的最古老的神器，拥有永垂不朽之名的《金木樨之剑》的主人，同时更兼有能够如树苗汲取养分一样吸收领悟骑士长贝尔库利的一系列超绝技的习武才华。虽然外表不过是个年幼的少女，然而对于大部分骑士而言，爱丽丝已如北极星一般，其高度让自己完全无可企及。甚至还有流言称，爱丽丝正是最高祭司Administrator的后继者。
　　也因此，艾尔德利耶在长达五年的时间里，没有和爱丽丝说过一句话。倒不如说，是在忌惮着她。对于师承最古老的骑士中的一员·迪索鲁巴特，很早就被任命为上位骑士并以此为傲的他而言，觉醒之后就立即被封为上位骑士，同时更成为了骑士长的唯一弟子的爱丽丝无疑是相当大的威胁，因而根本不可能去对她抱有任何亲近之情。
　　然而——在四年之前。
　　想要进行剑术修行而在夜深人静之时踏足蔷薇园深处的艾尔德利耶，完全偶然的见到了已经从年幼的孩子成长为倾城的美少女，盛放如孤傲之花，美艳的超乎其想象的爱丽丝的身姿。
　　她只穿着朴素的睡衣，跪在一座粗陋的墓碑前，嘤嘤啜泣着。那块墓碑怎么看都只是用剑从原木上草草削切而成，刻在上面的，是在几天之前寿尽的一头老飞龙——爱丽丝的「雨缘」与艾尔德利耶的「滝刳」的母亲——的名字。
　　明明只是一头龙而已，只是一只供人使役的下等野兽罢了，为何要特意为它制作坟墓，为何要为它而哭泣呢？
　　那个时候，艾尔德利耶做出了这样理性的思考。
　　然而，从鼻子中发出一声嗤笑，准备转身离去之时，他却惊讶的发现——不知何时，自己的眼中已盈满了一片温热。
　　即使现在，艾尔德利耶也不明白，为何爱丽丝那为了辞世而去的母龙哀悼哭泣的身姿会给自己的心灵带来如同撕裂一般的冲击，然而他知道，这份感情毫无疑问是高贵的，而面前抱持着这份感情的少女，才是爱丽丝真正的姿态。
　　从那天起，在艾尔德利耶的眼中，天才骑士爱丽丝的形象变得和之前完全不同了。在他看来，背负着「天才」这一非己所愿的命运，忍受着其带来的艰辛，只敢在心中默默期待着有人能向自己伸出援手的她，正如烈风中摇摇欲坠的玻璃花朵一般。
　　想要守护她。想要从寒风中将那名少女保护在自己的身躯之下。
　　这样的想法在他的脑海中日益膨胀着。然而事实上，所谓的「守护」不管怎么看都只不过是荒诞不经的妄想罢了。因为不管是在术式还是剑术上的才能，爱丽丝都要远远凌驾于艾尔德利耶之上。
　　于是，他明知这样做是对现在的老师迪索鲁巴特的大不敬，却还是做出了唯一能让这份妄想变为可能的选择——转而拜爱丽丝为师，接受她的教导。
　　那之后的四年里，艾尔德利耶便开始只为了两件事而活。守护自己的老师爱丽丝，以及为她所认可。
　　其中的后者，更是称为最高难度也不为过的目标。彼时，天才骑士爱丽丝的实力，已经高到让人觉得能与骑士长贝尔库利比肩了，甚至艾尔德利耶拼尽全力的修炼，已经不是为了能够追上她，而只是让自己尚能望其项背。
　　同时，通过在日常生活中和爱丽丝的随意闲谈，饮食与共，他也在不知不觉间形成了现在这样略显轻浮的气质与语气——至少，他自己是这么认为的，然而实际上，这不过是他成为整合骑士之前的样子的再现罢了——努力地让对方能够露出哪怕一丝笑容来。
　　在他意识到自己的剑术得到了提高，同时，虽然极为鲜见，但老师的嘴角偶尔也会显露出笑容，并认为这样不断累积的岁月最终结出了果实的时候——
　　大教堂发生了那件大事。
　　最开始，他以为这不过是一件通常事务罢了。确实，即使在艾尔德利耶漫长的记忆中，也不记得还有谁触犯过那两个学生犯下的「杀人」这一大罪。不过，以人界之广，争端与偶然的不幸交织在一起促成的流血事件倒是偶有发生。事实上，在北圣托利亚的学校中捕获的两名罪人，乍看之下毫无凶恶之处，倒不如说，只不过是两名人畜无害的年轻平民罢了。
　　因此，在用飞龙将他们逮捕并关入大教堂的地下牢后，艾尔德利耶对于自己的老师爱丽丝于沉思后给出的「以防万一，在地牢的出口守卫一个晚上」的命令感到了些许惊讶，不过还是带着「偶尔在蔷薇园饮酒到天明也不错」的自我安慰走到了这一岗位上。而在东方发白之时，那两名罪人竟真的脱狱而出，则让他瞠目结舌。
　　一边感服于老师的慧眼，一边下定决心一定要回应老师的信任，艾尔德利耶站在了两名罪犯面前——然而，却在那两人手下完败了。以仅仅持有甚至不能称作武器的残破锁链的平民为对手，而且还是在使用了《星霜鞭》的武装完全支配术之后。
　　不过，自己也只能坦然接受这次败北。因为在那之后，那两人一路击倒了迪索鲁巴特、率领着《宣死九剑》的法娜提欧，甚至还突破了爱丽丝和骑士长贝尔库利的守卫，最终击倒了最高祭司Administrator。爱丽丝之前也曾经说过，两名罪人中，那个出身于北方某个不知名的村镇中的毛头小子，「是超越了整合骑士的最强的剑士」。
　　艾尔德利耶痛惜不已。然而并非因为自己的剑术逊于那名黑发的年轻人。
　　并非如此——而是因为，自己不是那个人。
　　将恩师爱丽丝的心从她用来封闭自我的寒冰庭院中解放出来的人，不是自己，而是那名年轻人——这一事实才是让艾尔德利耶动摇不已的元凶。
　　在开战之前，听到老师带着之前从未见到过的满是慈爱的微笑说出的感谢之辞时，艾尔德利耶伴着感动的泪水下定了决心。至少要在这场战斗中告诉老师，她四年间的教导已经结出了硕大的果实。
　　这一强大的心意，在提升了艾尔德利耶实力的同时，也将他逼入了死胡同里。
　　如果说，袭击他率领的左翼的山地哥布林，采用的是寻常的战术的话，艾尔德利耶或许能够比右翼的迪索鲁巴特更为英勇的奋战吧。然而实际上，哥布林所采用的，却是利用浓密的烟雾剥夺掉他和左翼部队的视力，绕到他们背后加以袭击的，之前从未设想过的战法。
　　被哥布林摆了一道，同时还在于空中守望着自己的爱丽丝面前丑态毕露，这一冲击带来的焦虑让艾尔德利耶失去了冷静的判断力。在浓密得让人看不见自己鼻尖的烟雾中，他只是疯狂的环顾四周，想要向卫士们下达指示——不过，他也总算意识到了，在这样的状况下，下达攻击命令造成的，只会是同僚们的自相残杀。尽管如此，艾尔德利耶却也完全想不到能够驱逐这片浓烟的办法。
　　于是，艾尔德利耶只是呆呆的站在原地，狂乱的揪着淡紫色的卷发，嘴唇快要被自己咬出血来。

　　整合骑士雷恩利正准备抱紧了双膝，屈身坐下，想要再度封闭到只有自己的世界之中，却因为传入耳中的吼叫声比自己意料中的要近上太多而停下了动作。
　　不会的，敌人不可能这么快就突破我军的阵列的。再说了，从开战到现在，不是才过了不到十分钟吗？！
　　然而，从同样逃入这间帐篷的另外两名少女的反应中，雷恩利明白了，这不断迫近的打斗声并非自己的错觉。
　　「不会吧……已经连这大后方都？！」
　　应该是姓施特莉涅恩的红发少女练士抬起头来，快步跑向帐篷的入口。
　　然而，只是稍稍拉开了垂下的幕帘，看了外面一眼，少女尚显稚嫩的脸便一片铁青。
　　「烟……烟雾已经……！」
　　这一紧张的叫声让阿拉贝尔练士的身体也绷紧了。
　　「诶……缇卓，除了烟之外，还有火吗？」
　　「唔……没有。只有这些……颜色古怪的烟……。——不，等等，烟雾里面……有人……好多人……」
　　透过垂下的幕帘窥探着帐篷外的红发练士的话语，突然像嘴巴被棉花塞住了一样戛然而止。
　　不祥的沉默。
　　雷恩利保持着半弓着腰的坐姿，皱紧眉头，侧耳倾听。
　　不知何时，打斗声已然远去。然而，在这份静寂之中，有什么正在——
　　啪嗒啪嗒。
　　啪嗒啪嗒。
　　突然，施特莉涅恩练士以如同木偶一般僵硬的动作，一步步向后退回了帐篷里，右手激烈的颤抖着。她是想要拔剑吗——在雷恩利意识到这一点的同时——
　　「唰」的一声，门帘被粗暴的扯开了。
　　外面已是一片漆黑，只有微弱的篝火摇曳着淡红色的光芒，一具人影正兀立在这一背景之前。身材矮小，后背前弓，只有手臂长得诡异——握在他手中的，是一柄简单至极，如同从钢板上草草切下的长刀。
　　剧烈的恶臭混在从入口吹来的空气中，直刺雷恩利的鼻孔。
　　施特莉涅恩练士从咔哒咔哒颤抖着的剑鞘中「唰」的拔出了佩剑，几乎在同时，阿拉贝尔练士也发出了一声低沉而尖锐的喊叫。
　　「——哥布林！！」
　　回答她的，是混杂着浑浊的摩擦噪音的低语。
　　「噢噢……白纽姆的……小姑娘……是我的……是我的猎物了……」
　　声音中响彻的，是明确而纯粹的，活生生血淋淋的欲望。
　　虽然身为上位骑士，雷恩利之前却从未亲眼见过暗之种族的模样，因为他在被授予骑龙飞向终焉山脉之前就接受了冻结处分。
　　完全……不一样。
　　雷恩利在心中如是惊叹。
　　在自己还是下位骑士的时候，雷恩利就经由指导骑士的教诲和书籍获得了关于Dark Territory中四种亚人的知识。然而，书目中记载着的，让人联想到童话中那些喜好恶作剧的妖精的哥布林，与现在站在自己面前的人型生物，简直是天差地别。
　　这个世界上，居然存在着拥有如此浓密的杀气与欲望的生命……
　　居然存在着真心想要将人类作为破坏、甚至饕餮的对象的生命——
　　在连指尖都完全麻痹，动弹不得的雷恩利面前，哥布林缓缓向前踏了一步。
　　施特莉涅恩练士将握在两手中的长剑稳稳的架在了身前——至少，她是想这么做的，然而双膝剧烈的颤抖让剑尖也摇摆不定，双唇之间不断传出牙齿打战的「咔哒」颤声。
　　「缇……缇……」
　　阿拉贝尔练士喉咙里挤出的声音也无比微弱。虽然她的右手早就放在了剑柄上，然而在后背的肌肉痉挛般的颤抖下，不管怎样努力也无法将其拔出，
　　同时，还有另外一个奇妙的声音，传入了雷恩利的耳中。
　　「吱呀、吱呀」的，像是什么坚硬的东西被倾碾而过的声音。
　　雷恩利将视线微微向右侧偏去，映入他眼帘的是——
　　身旁阴暗的角落里，深陷在轮椅之中，表情空洞的垂下头的黑发少年的身影。现在，他抱住两柄剑的左手已是青筋毕露，关节暴突，明确的昭示着其中究竟倾注了多大的蛮力。
　　那份力量，简直就像是为了发泄自己失去了拔剑的右手的愤怒一般。
　　「你难道……」
　　雷恩利无声的嗫嚅着。
　　你难道，想要去帮助那两个孩子吗？即使无法站起，即使无法拔剑，甚至连开口说话都做不到，还是……
　　啊啊……
　　是这样啊。
　　那名少年，那个击杀了最高祭司的反叛者真正的强大之处，恐怕不是剑技，也不是施术能力，更不是神器与武装完全支配的力量。
　　那是无论骑士还是平民都会拥有，然而却极易为人忽视的，微不足道的力量。
　　勇气。
　　雷恩利的右手肌肉绷紧了，在剧烈的颤抖中，缓缓开始了动作。
　　在哥布林厚重的大刀已经挥到了施特莉涅恩练士头顶的时候——
　　他的指尖触碰到了悬在右腰的神器《比翼》的其中一柄。
　　刹那间——
　　唰！！
　　伴着尖锐的破空之声，白色的闪光一掠而过，自低处而始划出弧线，擦过施特莉涅恩练士的红发向右弯曲，穿透了哥布林所站立的位置，而后猛然转变了角度，沿着直线径直回到了雷恩利右手伸出的两只手指中，被稳稳夹住。
　　「……咕，诶……」
　　哥布林发出的声音满是茫然。一道垂直于鼻梁的鲜红斜线，已经将他的面部一分为二。
　　咚。
　　首先坠落再低的，是手肘往上都被华丽的切断的，握着大刀的右手。
　　然后，哥布林的头颅沿着那道红线上下分离，上半部分伴着令人作呕的血溅之声滚落到了大刀上。
　　双飞投刃《比翼》，是由两柄成对的「く」形的钢制薄刃组成的神器。
　　长约60Cen的刀刃之后，并不存在剑柄，剑刃两侧也是一般锋锐。其唯一的使用方法，便是用手指夹住其中一把将其投掷出去。高速旋转着飞翔而出的剑刃，最后会沿着椭圆轨道转过一个锐角折返回主人身边，此时再用两指将其夹住。
　　亦即是说，即使仅仅作为一柄普通兵器使用，都需要用剑之时无法比拟的高度集中力。哪怕精神稍有混乱，至少也会让他不能很好的接住飞回的刀刃，让其从手指间掉落。
　　能够轻松驾驭这样的武器，正说明了雷恩利的技艺是何等精妙无伦，然而他自己却对此毫无自觉，只是因为自己无法发动武装完全支配术，就变得畏缩不前。
　　因此，就算现在以堪比神技的招式将哥布林一击毙命，雷恩利的战意也未能有丝毫恢复。
　　向前伸出的右手的指尖上，刀刃伴着「铃」的声音微微颤动着，青铜的冰冷触感随之传来，让雷恩利不由自主的将左手重重按在胸铠之上。萎缩在胸腔之中的那颗心脏，好像下一秒就会因为经受不住压力而破裂开来。
　　「……骑士，大人？」
　　打破这一瞬间的寂静的，是转过头来的施特莉涅恩练士。深红色的双眸里充盈着巨大的泪滴，昭示着之前巨大恐怖的余韵。
　　「骑士大人……非常……感谢您。您救了……我们。」
　　对于这份致谢的言辞，雷恩利只能羞惭的背过脸去。不要这样，不要用这种眼神看着我。我的勇气已经在刚才那次攻击中耗尽了。——他在心中如是号泣着。
　　骑士的右手缓缓垂下，仿佛手中的投刃变得更为沉重，无可负担。
　　刚才那只哥布林，应该只是因为欲望太过深重而混在阴暗之中单独行动的人吧。敌军的大部队，应该还在前线与迎击部队作战才对。
　　雷恩利想用这近乎祈愿的思考来安慰自己，而就在此时——
　　帐篷外，哥布林的嚎叫与人类的悲鸣再次响彻，距离更是近得可怕。剑戟交错的金属声也突然在四面八方爆响，将这座帐篷团团包围。
　　施特莉涅恩练士深吸了一口气，盯着雷恩利，鼓起勇气开口了。
　　「骑士大人，恐怕哥布林的军团已经利用这一烟幕突破了前线，开始袭击后方这里了！在补给部队中有很多人手无寸铁，如果没人保护他们的话……」
　　「军……军团……」
　　那样的家伙，这里还有几十只，几百只——不，既然这是战争，就算数量更多也不足为怪。
　　没用的。我做不到的。就算只是面对一只哥布林，我都恐惧如斯，要是站在哥布林军队面前，我肯定连站都站不起来了啊。
　　骑士的呼吸变得急促，双脚也失去了力气。双眼为了寻找逃亡之处而四下打量着——而后再一次被黑发的年轻人抱在怀中的两柄长剑吸引住了目光。
　　 倏然间，奇妙的光景出现在了骑士眼前。
　　两柄剑其中的一把，被收纳在雕琢着精致的蔷薇的白色剑鞘中的长剑，在昏暗的环境里，淡淡的放着光。微弱，然而却让人感到温暖的淡蓝色光芒，如同活物的心脏一般，「砰砰」的跳动着。
　　在这份光芒下，有什么东西融化了。
　　包裹住骑士全身的寒意，充盈在骑士心口的恐怖，缓缓在光芒中消融殆尽。
　　如果之前从少年身上发散而出的正是勇气的话——那么现在，这份勇气正从那柄剑上满溢而出，流入了雷恩利心中。
　　「……你们两个，呆在这里保护好这个人。」
　　雷恩利听到，自己口中发出的声音已重新恢复了镇定。
　　他抬起头来，这时才意识到，不只是施特莉涅恩练士，就连阿拉贝尔练士的眼中也不知何时盈满了泪水。雷恩利向着两人深深颔首，而后大步迈向帐篷的入口，扬手掀开门帘，脚下的战靴踏地有声。
　　而后映入他眼帘的，是一片血腥。
　　在他的正前方二十Mel开外，一名负伤的卫士正体力不支的斜倚在储存物资的帐篷旁，右手却仍架着一柄短剑，试图招架已经接近到身前，高高举起大刀的两只哥布林。
　　雷恩利的右手一颤，破空之音「唰」的响起，一道反光在两只哥布林所站的位置闪过，下一瞬间他们的动作便宣告停滞。在投刃无声的回到骑士指尖之时，两颗头颅也訇然落地。不过雷恩利甚至来不及确认这一战果，便将视线转向左侧，向着新的目标投出左腰的钢刃。从帐篷的内侧传来一声悲鸣，然后一只哥布林重重跌出，从后背到左肩都被锋锐的刀刃切割开来，其身体的重量将围成帐篷的布料撕裂。
　　之后，骑士感受到了来自背后的气息。
　　雷恩利向着身后踩着沙砾急速迫近而来的脚步声头也不回的投出右手的刀刃，然后转过身，用两只手指接住了一瞬之前斩断了敌人面部飞回的武器。
　　仅仅花了三秒钟就解决了四只哥布林的雷恩利，瞬间吸引了潜伏在周围黑暗中的所有视线。
　　「是骑士……」
　　「敌人的大将！」
　　「杀了他！杀了他！！」
　　在敌人疯狂的呐喊中，雷恩利以自己为饵食将此处的哥布林引开了这里，向东边跑去。确实如施特莉涅恩练士所言，奇妙的灰绿色烟雾正是从那个方向弥漫而出，而在迷雾的深处，更有无数的哥布林涌向这边。
　　通过他所见的情况来判断，前线已经陷入了大混乱之中。主力卫士想要整顿态势，追击哥布林部队，至少也要花上五分钟时间。
　　那么，在这段时间里，自己真的能够一个人拖住敌人，延缓他们的脚步吗？
　　不——我必须要这么去做才行。如果在这里逃掉的话，我便会永远成为失败品了。
　　因为，我总算是明白了。自己身上，到底欠缺什么。阻碍着自己和《比翼》的共鸣的巨大的欠缺之处，究竟是什么。
　　带着这份强烈的感情，雷恩利跑了起来。
　　很快，他便穿过了整齐排列的帐篷，来到了后方与前线间的空白地带。在他的左手边就是陡峭的悬崖，前方是无数疯狂的哥布林组成的主力部队，后方则是追着雷恩利跑回来的先锋部队。
　　将自己置入这一完全的包围圈中之后，雷恩利停下了脚步，双手分别抓住两枚刀刃，向左右两侧伸展开来，高声怒喝。
　　「吾之名为雷恩利！整合骑士雷恩利·Synthesis·Forty-nine！若想取吾之首级，就带着来不及惨叫就死去的觉悟冲过来吧！」
　　回应骑士报上的名号的，是无数混杂着愤怒和欲望的咆哮。
　　向着高举大刀冲扑而来的哥布林群，雷恩利将双刃同时投出。右手的刀刃向左，左手的刀刃向右，像是在舔舐着鲜血一般，在敌军的最前列描绘出死亡的闪光。
　　啪，啪啪……
　　敌人的手臂与头颅纷纷与身体分离，滚落在地。
　　然而后面的哥布林却完全不知迟疑的踢飞了一瞬之前还是自己同伴的残骸，继续向前冲刺着。
　　这次雷恩利没有用手指夹住返回的双刃，而是用食指抵在了弧形轨迹的内侧，接住了飞回的刀刃，而后并不去刹住其旋转的势头，反而剧烈的转动指尖，而后比呼吸还迅速的将飞刃再度投出。
　　而后，与之前完全相同的光景再度重演。单纯从普通攻击的威力上来比较的话，《比翼》的杀伤力甚至还在《炽焰弓》与《天穿剑》之上。在其比纸更薄的刀刃与超高速的旋转面前，大部分的防具都形同虚设。
　　之后，又是一次连续同时投掷。
　　接下来是第四次。就算是以数量为傲的哥布林，也在同伴们无措的死相面前感到了畏惧，冲刺的劲头减缓了下来。
　　能行——只要再多坚持一会儿，前线的卫士就能赶来支援了。
　　雷恩利带着这一微弱的希望，发出了第五次的投掷。
　　——然而传入他耳中的，却不是之前那样如斧斤斩断枯枝的干净利落的切割之声。而是「咣」「锵」作响的，高亢的反射声。
　　两枚刀刃回归的轨迹大大的偏离了轨道，雷恩利尽力伸出双手才能勉强将其接住，更不用谈如先前那般用指尖改变其方向了。象征死亡的双刃，第一次静止了。
　　雷恩利将视线朝前方看去，山谷的北侧，出现了一只哥布林魁梧的身影。
　　好大。
　　这并非是指其体格。即便是肉体年龄只有十五岁的雷恩利，也要比对方高上一个头。然而，包裹着对方全身的钢铁一般的肌肉，以及辐射而出的锋锐杀气，都昭示着来人和其他的哥布林截然不同。
　　「……你就是大将吗？」
　　雷恩利低声问道。
　　「正是。老子就是山地哥布林的族长柯索基，骑士小子。」
　　柯索基扬起黄色的眸子，睥睨着周围的景象。
　　「啊啊，被杀了好多人啊。真是的，为什么在这样的大后方还会有整合骑士啊，完全被摆了一道啊。」
　　他遣词用句的方式，也和其他的哥布林完全不同。从中可以明确的感受到理智和智慧。
　　——就算是这种东西也没关系。对方只不过是凑巧防住了那一次攻击而已，总不可能每次运气都这么好吧。
　　雷恩利将双臂回收，短声一喝。
　　「那么……就让你们的战争在这里结束吧！」
　　铩——
　　这是迄今为止，雷恩利倾尽全力的最快的一次投掷。
　　右手的刀刃从斜上方划下，左手的刀刃则沿着地面反钩而上，直取柯索基的首级。然而——
　　「咣——」
　　这次传入雷恩利耳中的，依然是高昂而清澈的金属之声。
　　敌将柯索基用右手中的柴刀和左手的短刀，几乎完美的防御住了两枚投刃的攻击。
　　怎么会？！
　　雷恩利的眼睛惊愕的瞪大了，而后，他注意到了柯索基手中的武器发出的异样光辉。
　　虽然外形和其他人手中的武器一样粗糙简陋，颜色却有所不同。那并不是其他哥布林手中所持的那种粗制滥造的铸造品，而是用精炼而成的钢铁长时间锻造而成的拥有相当高优先度的产物。
　　注意到了骑士的视线，柯索基踏前一步，狞然一笑。
　　「诚然。嘛，这两把刀也不过是试制品罢了。为了从暗黑骑士那里盗取这种武器的制法，我可是付出了鲜血的代价啊。不过啊……小子，别以为我能防住你的攻击，只是靠这两柄兵器而已哦。」
　　「……别小看人了！！」
　　「呼」的一声，雷恩利的双手以快到模糊不清的速度挥出。向上空飞舞而出的薄刃消失在了雷恩利和敌将的视线之中，而后描绘出巨大的弧线袭向了敌人的背后。这样的话，敌人将不可能格挡——
　　「……？！」
　　骑士的确信下一瞬间便被颠覆了。名为柯索基的哥布林以常人无法做到的动作将双手回转到背后，用两柄兵器精准的挡下了自己视线之外的超高速刀刃。
　　沿着不规则的轨迹飞回的刀刃，即使是雷恩利也无法如之前那般轻松的接下，左手的指尖被刀刃浅浅划伤了。然而在他巨大的惊愕面前，这份疼痛简直如同无物。
　　「骑士小子啊，这把刀太轻了。而且，轨道也太规矩了。」
　　柯索基简短的台词，以致命的精准指明了《比翼》的弱点。
　　《比翼》每一柄投刃的重量，都轻到让人难以将其称为「神器」。虽然为了突出其锋锐与高速旋转的特性，必须要减轻其重量，然而这也使得其无法强行突破持有高优先度装备且拥有足够反应速度的敌人的防御。
　　同时，刀刃的飞翔轨道，在发出与收回之时是完全对称的。若是知道这一点，即便是对背后发出的攻击，只要能够捕捉到投掷出手时的轨道，就能够准确预测到其攻击点了。
　　然而，仅仅通过这几次的攻击，柯索基就能将武器的特性看破到这等程度，这让雷恩利不禁为对方的智慧而战栗。所谓的哥布林，不应该只是些粗野、下等、卑劣的怪物吗？
　　「想说『明明只是个哥布林』对吧，小子？」
　　柯索基的脸上露出了一个愉悦却又隐含着悲痛的微笑。
　　「但是，这应该是我的台词才对。『明明是个伟大的骑士』呢。整合骑士都是一骑当千之人……至少我是这么听说的，但是看起来你并不是这样啊？就是因为这样，你才被藏在这样的大后方的是吗，嗯？」
　　「……啊啊，就是这样。」
　　面前的敌人柯索基，似乎并非只是在侮辱自己。意识到这一点之后，雷恩利也干脆抛下了自己的虚张声势，点了点头。
　　「我是个失败作品。但是啊……不要搞错了。没有用的只是我而已，而不是这家伙！」
　　骑士缓缓将夹在指间中的薄刃放下。
　　《比翼》的弱点太过明显。想要将其突破，只有唯一一个方法，就是解放这两柄武器的记忆。
　　传说中，作为比翼之起源的，是一对分别丧失了左翼和右翼的古代神鸟。不管哪一只都无法正常飞翔的它们，最后却通过将两人的身体紧密结合在一起，飞到了其他的飞鸟无法触及的高空之上，去往了远在无尽天边的彩云彼端。
　　正是因为听闻了这一传说，雷恩利才变得无法发动武装完全支配术了。

　　被《合成之秘术》所夺走的，是「所爱之人」的记忆。
　　对雷恩利而言，那指的便是在四帝国统一大会的决胜舞台上与自己战斗，在彼此突破极限的交锋中因为自己没能收住刀刃而殒命剑下的，自己结发之交的挚友。
　　雷恩利和其挚友，正如比翼之鸟一般。从初通世事的小时候起便在相互较劲。在离开故乡来到央都之后，也是将彼此的存在作为自己心灵的支柱，突破了各种各样的考验，最终同时站到了人界最顶端的舞台上。
　　然而，却在那里永远折翼。
　　即使是被封印了记忆，成为了整合骑士之后，雷恩利心中被撕裂而开的巨大丧失感也未能得到填补。失去了持剑而战的「勇气」，以及和他人交心的「情爱」的雷恩利，又怎么可能用心意描摹出彼此提供单翼相依而飞的比翼鸟的身姿呢——

　　但是。
　　就在之前，雷恩利所看到的，伤痕累累的少年手中抱住的两柄剑中的一柄所放出的微弱光芒，似乎对雷恩利无声的说了些话。
　　在这个世界上，就算生命消逝，也有不会消失的东西存留。
　　那即是记忆，那即是思念。
　　每个人的生命，都会被与他心灵相交之人所继承——并被新的生命接着继承下去。
　　雷恩利将带着确信自己胜利的表情接近的哥布林大将置于视线之外，缓缓闭上眼睛。
　　从那似乎放弃了一切的无力身姿之上，突然爆发出热风一般的剑气。而后，骑士猛的睁开双眼，将握住两柄钢刃的双手在面前交叉，挡住了半张英俊的面庞。
　　唰啦！！
　　在骑士的手腕横向会出的同时，两道光芒飞舞而出，描绘着高扬的弧线，一右一左的袭向柯索基。
　　「不管你试多少次……都是没用的！！」
　　哥布林族长伴着紧张的怒喝挥出双手的武器，这次不是为了简单的接下投刃，而是为了将其击飞。
　　「铿！」「锵！」
　　伴着炫目的火花，薄刃被重重弹飞，而后再次飞向高空之中。它们描绘着螺旋一般的轨道，相互交缠，相互靠近，最终在一点相互碰撞。
　　那个瞬间。
　　「Release……Recollection!!」
　　雷恩利以快要撕破喉咙的力度，嘶吼出自己不知道咏唱过多少次，也不知道为其绝望过多少次的圣句。
　　如同小型太阳一般眩目的光芒，照亮了山谷的整个后方。
　　两枚钢刃交错如飞鸟的形状，在光辉的顶点结合在一起，相互融合，最终成为完整的一体——在空中回旋着的十字形刀刃，辐射出比远处夜空的繁星更为明亮的苍蓝色光辉。
　　这便是神器《比翼》解放后的身姿。
　　雷恩利朝着高远的天空中辐射出光亮的自己的分身，缓缓伸出右手。
　　——好美啊。
　　——简直就像我和……——一样啊。
　　然后，右手紧紧握成拳，一挥而下。
　　嘎——！！
　　十字剑一瞬间以猛烈的势头开始旋转，在空中飞舞，顺从着雷恩利手腕的动作下降，上升，回旋。
　　「什么……哈啊！！」
　　柯索基一声怒吼，用左右手的武器同时击向上空中如猛禽一般袭来的比翼。
　　然而，在双方碰撞之前，十字剑之前流畅的轨道瞬间发生了改变，垂直向上跳起，然后再度向着正下方加速坠落。
　　咔。
　　嚓。
　　单调至极的声音。
　　——而在下个瞬间，从柯索基久经锤炼的身体的正中央，炸开了一道蓝白色的光芒，沿着身体的中线将其切割为左右两部分。
　　随后，眩目的闪光奔流开来，将他的身体一分为二。

　　在死亡的瞬间，柯索基试图用他杰出的智力思考，自己为什么会输。
　　根据他判断力量的标准来看，这代表着那个看起来孱弱不堪的骑士小鬼，事实上蕴含着比自己更为强烈的杀意与欲望。然而，不管怎么看，对方那张天真尚存的面庞上，都没有哪怕一丝杀气的痕迹。
　　那样的话，自己到底是为何败北的呢？
　　无论如何，他也想要弄明白这一点。可惜下一个瞬间，便只有黑暗与他作伴。

=========================

　　28

　　在战线的更东边，Dark Territory军第二阵营后方。
　　一名肤色淡黑的女子正双手交错，乘在虽然逊色于皇帝的御座龙车，却也极尽奢华之能事的双轮马车上。此人正是暗黑术士公会总长D·I·L。
　　另一名黑衣人则抓着马车的侧面，俯身向着主人低声汇报着。
　　「希古洛西诂大人，席博里大人，柯索基大人，全部战死。」
　　用薄纱覆面的传令术士如是说道，而D则露骨的啧了啧舌。
　　「诶，真是没用……果然，亚人什么的和野兽没任何区别。」
　　她低下头，瞥了一眼悬挂在自己美艳的胸脯前方的小型首饰。那个在银色的圆环上镶嵌着十二块宝石的首饰，是可以通过颜色的明暗变化来反应时间的最高级神器。标志六点的石头放着紫色的光芒，而标志七点的石头还是一片黑暗，这表示着从开战到现在，只经过了不到十五分钟的时间。
　　「整合骑士的坐标固定完成了吗？」
　　听到主人急迫的追问，传令官吟唱了几句简短的术式，然后静耳倾听了片刻，给出了答复。
　　「最前线确认到的三人已经锁定了。在后方也探知到了其他两人的存在，但坐标固定还要稍待片刻。」
　　「切，太慢了。而且，数量是不是有点少呢……不过，至少要确保将这五人全部歼灭……」
　　D脸上的表情如此冷酷，让人完全无法想象之前她在皇帝面前能够做出那样的媚态。她考虑了片刻之后，下达了命令。
　　「那么，释放Drone。命令是……」
　　她眯紧了眼睛，估测着崩坏的大门到门后战线的距离，然后继续说了下去。
　　「……飞行700Mel，然后落下，无限制歼灭一切。」
　　「在这个距离上，多少会将最前线的亚人部队卷入其中。」
　　「无妨。」
　　迸出的词句毫无感情可言。
　　传令的女术士也以毫无感情的口气应下了「是」，而后继续追问着。
　　「投放的数量是多少呢？现在我们已将孵化完成的八百只全部运到了前线。」
　　「唔，这样啊……」
　　D陷入了沉思。
　　对她而言，需要耗费巨大的资源和时间制作的Drone，是比哥布林要来得贵重得多的战斗力。然而，虽然将其投入使用令人十分不舍，但若是自己向皇帝献出的「向后方进行同时集中齐射来消灭敌军主力」的策略失败的话，皇帝的不悦可绝非前者可以弥补的。
　　「……八百只全部投放。」
　　她下达命令的嘴唇上，扬起了冷酷的微笑。
　　D心中的野心，是在战争结束后，从获得了光之巫女、再次回归地下的皇帝贝库塔手中获得摄政权，由自己对暗黑界与人界进行实际上的支配。在实现了这一点之后，Drone什么的不管几万只都能生产出来。作为自己最大阻碍的暗黑将军沙斯特已死，残存之人中有些实力的都不过是些守财奴和武斗狂人罢了，自己的大业可以说是唾手可得。
　　这是连那个半神人·最高祭司Administrator都未能达成的成就——征服全世界。
　　在此之上，自己也一定有办法能够获得那秘藏在神圣教会总部最深处的，让人获得无限天命的术式。
　　不老不死。永远美丽。
　　D因为这份妄想带来的甜美的战栗而浑身颤抖，情不自禁的伸出舌头，舔舐着青色的嘴唇。
　　也正在此时，传令术士的指令传达到了前方的术士本队中。翅膀漆黑如夜的人造怪物一齐振翅，高飞而起。
　　D目送着八百只Drone在命令之下升上天空，径直飞入深邃的峡谷之中，光滑的肌肤在篝火的照耀下反射着诡异的光泽。

　　——来了！
　　骑士长贝尔库利如同雕像一般肃穆的嘴角上，头一次露出了意味深长的笑容。
　　在大门上空描绘而出的心意，感受到了广袤而大量的反应。
　　那并非暗黑骑士或是飞龙的气息。那是无机质，无感情，无灵魂的造物。
　　然而现在还未到发动之时。要耐心的等到敌人放出的Drone全部进入「斩击圈」之中才行。
　　贝尔库利敏锐的知觉已经捕捉到了法娜提欧和迪索鲁巴特的奋战，以及一度逃亡的上位骑士雷恩利的觉醒。
　　既然敌人先锋的将领已经被全部击倒，那么战线便已得到稳固。接下来，只要能如预料中的那样，让爱丽丝吸收掉空间中的全部神圣力，让敌人的远距离攻击无效化的话，就能出动至今无伤的守备军第二军团迎击作为Dark Territory军主力的暗黑骑士团与拳斗士团了。
　　而自己真正的战场，应该也就在那之后——贝尔库利如是推测着。
　　然而，却不是和长年来的好对手，暗黑将军沙斯特进行一对一的决斗。
　　贝尔库利已经意识到，敌军阵地之中并没有沙斯特的气息。恐怕在前几天感觉到的巨大剑气的消失，正是那名豪杰的末路。
　　作为最古老的整合骑士，拥有无限寿命的贝尔库利，已经不会为囿于阳寿的人类之死而悲叹了。饶是如此，对于那个男人，那个期待着暗黑界与人界有朝一日能够以不流血的手段完成融合，并一直在开拓这一可能性的沙斯特的死，他还是不自觉地萌生了感伤。
　　因此，在此之上，贝尔库利还抱有一个愿望。能够手刃那个让沙斯特殒命的，拥有近乎无限的虚无气息之人——虽然不知何人，但很可能便是统率着Dark Territory军队的总司令官——以为自己的毕生对手凭吊。
　　同时，贝尔库利的预感也告诉他，自己或许会在那一战中殒命。
　　然而，他心中早已不存对生命的执着。心中所愿，只是死得其所而已。
　　对于法娜提欧属下的一名下位骑士在临死之前放出的心意，贝尔库利除却感慨其伟大之外，也有些羡慕其完美善终。
　　然而，现在，还不到时候。
　　在上空的黑暗中，伴随着海浪一般的振翅之声侵袭而来的Drone群，终于被斩击圈全部吞没了。
　　贝尔库利猛地睁开双眼，拔出伫立在地的爱剑《时穿剑》，平稳却又无比迅猛的举过头顶，一挥而下。
　　「——斩！！」
　　剑光破吼而出，刃断虚空。
　　同时，遥远的上空，无数白光织成的整齐的网格眩目的一闪而过。
　　垂死惨叫如同大合唱一般响起，而后黑色的雨滴倾注在亚人混编军头顶上如同暴雨滂沱。Drone的血液带有微弱的毒性，让本就失去了统帅的军队陷入了更大的混乱之中。

　　即便是至今为止都毫无感情的传令师的声音，现在也带上了一丝怯懦。在意识到这一点的瞬间，D就已经有了不祥的预感，而下一秒钟，这便成为了现实。
　　「惶恐禀报……八百只Drone在降落之前就被全部歼灭。」
　　「什……」
　　话音断绝。
　　然后是价格高昂的水晶杯砸在马车车轮上摔得粉碎的声音。
　　「何人所为？！我从未听说过敌军有如此大规模的术士部队！」
　　而且，仅靠术式来歼灭八百只Drone本身就是不可能的任务。Drone的主要素材是粘土，因而对于火焰术和冰冻术都具有极高的抗性。最有效的对抗方法是使用锐利的武器进行攻击，然而用钢素生成的低优先度的刀刃根本没有足够的威力才对。
　　「……敌军龙骑士尚未出动吗？」
　　饶是D也好不容易才按捺下愤怒，继续询问着，而传令师则低垂着头，给出了肯定的回答。
　　「是。大门附近的上空中，现在还未确认到任意一匹飞龙。」
　　「即……即是说，是那个。那些家伙的王牌……《武装完全支配术》。但是……其效果居然强大如斯……」
　　D咬紧了牙关，最后的半句话被硬生生的吞了回去。
　　和暗黑将军沙斯特一样，D也曾研究过整合骑士秘藏的超绝技。然而，不管怎样去推演，在没有目击过实物的情况下也是巧妇难为无米之炊，能够得出的结论，只有那是神器和骑士本人的力量共同作用产生的结果这一点罢了。
　　「不过……这般使用武器的话，一定会消耗其天命。也就是说，不能连发……」
　　正在D驱动着自己的大脑全力思考，喃喃自语的时候。
　　侧耳倾听着前线状况的传令师猛地抬起脸，用稍微恢复了镇定的声音开口了。
　　「总长大人，后方两名整合骑士的坐标固定也已完成。现在，五名目标都已被锁定。」
　　「……善。」
　　D点了点头，陷入了新的思考中。
　　是应该为了进一步消耗掉作为不确定因素的敌军武装完全支配术而出动地上部队主力暗黑骑士团和拳斗士团呢，还是说在这里便投入这边的王牌暗黑术士团，一口气决出胜负呢？
　　依照D本来的性格，是会排除一切不安定的因素再做出行动的。
　　然而，如同自己麾下猛虎的Drone全军覆没这一预料之外的展开，让她不自觉的陷入了焦躁之中。
　　时机已经成熟了。
　　向新的水晶杯中斟满黑紫色的酒，D对自己如是说道。
　　我很冷静。没错，现在就是夺取第一份光荣之时。
　　将杯中酒一饮而尽，D·I·L高举空杯，朗声下令。
　　「食人魔弩弓兵团与暗黑术士团，全军前进！进入峡谷后，即刻开始咏唱《广域烧夷矢弹》术式！！」

=========================

　　29

　　咕噜噜噜……
　　从喉咙发出高而不安的声音。飞龙雨缘在担心着主人。
　　整合骑士爱丽丝，总算在嘴唇上浮现出微笑，低声说道：
　　「没问题哟，不用担心。」
　　但是，实际上，完全不是没问题。视线摇晃得歪斜，呼吸粗糙，手脚像冰一样冷。在下一瞬间失神也并不奇怪。
　　让爱丽丝如此疲惫的，并不是现在保持咏唱中，随时可能会意外爆炸的超高密度的巨大术式。
　　是成为那个力量发生源，无数的死者本身。
　　骑士。卫兵。修道士。以及敌方哥布林，兽人，巨人，以夸张的势头丧失掉的生命，折磨着爱丽丝。
　　过去的爱丽丝，一般市民的生死，更不用说Dark Territory居民的生死等等，甚至都没有在思考上顾及到的感觉。
　　在经过露莉德生活的半年里，知道了村里人那不起眼生活的可贵，认识到是该去守护的东西，但不过对暗黑界生活的居民们并不是这样想。作为证据，就在十天左右之前，爱丽丝毫无犹豫地歼灭掉袭击露莉德的亚人群。
　　暗黑军势是无血无泪的侵略者，应该不留一兵一卒全部杀掉的东西。
　　到今天开始任务前的瞬间，仍毫无疑问地相信着。
　　但是。
　　是不是有什么——
　　从眼下遥远的战场里，不断地产生出来，然后蒸发掉的天命力量的触感，人类的也好，怪物的也好，完全是一模一样的。一丝差异也没有全部都温暖，柔软，靠感觉分辨出原来的持有者是哪边军队的士兵是完全不可能的。
　　这到底是怎么一回事，激烈地让爱丽丝动摇了。假设，人界的人民也好，暗黑界的怪物也好，有着本质上相同的灵魂，仅仅是出生的场所是山脉那边或是这边的不同的话。
　　到底他们和我都是为什么在战斗着呢？
　　这个疑问不可能得出答案。
　　爱丽丝停止了强行的思考，只是凝聚峡谷放出的神圣力，集中将其用术式加以变换。
　　也许，该守护着这个世界上仅仅一个知道疑问答案的黑发年轻人——只是因为这样。
　　但是，无数的悲鸣和垂死挣扎从峡谷回响过来，不可避免无情地拧紧爱丽丝的精神。死了。快死掉了。谁的父亲，兄弟，姐妹，以及孩子。
　　……快点。
　　爱丽丝在心里嘟哝着。
　　干脆，希望那个「时候」快点到来。以自己的力量将这衍生出巨大死亡的惨剧终结的，那个时候——

　　构成人界侵略军先锋的，亚人混合部队在败走一步之差停滞不前了。
　　三个长老全都死了。被杀害了。换句话说，率领敌方的骑士，比他们里谁都要强。并且，有力量便能支配一切。
　　如果这场战斗，只是亚人的东西的话，长老被打倒之后剩下的残兵就应该都会全面降服吧。
　　好不容易阻止那个事态的是，在他们上面初次降临的黑暗的神，暗黑神贝库塔的存在。皇帝比十候里的谁都要强，并且与现在人界的骑士谁更强还没有决定。
　　所以亚人被迫固守原来的命令，乘着气势拼命地拿起刀刃与人界守卫军碰撞起来。
　　利用那个，拼命奋斗争取出来的数分钟，作为Dark Territory军皇牌的远距离战斗力，即是食人魔部队和暗黑术师部队勉强在大门崩坏遗迹的线上密集展开了。
　　阵型是，七千的食人魔军在前方架起巨大的弩弓，后方三千的术师咏唱攻击术。坐镇指挥的，并不是食人魔族族长弗鲁古鲁，而是术师总长D最亲信的干练高级术师。
　　术师的耳朵倾听到后方传令师传过来的命令后，稍稍点头喊道：
　　「食人魔队，弩弓发射准——备！术师队，《广域烧夷矢弹》术式咏唱开始！！瞄准师，对敌方整合骑士坐标的诱导术式咏唱开始！！」
　　广域烧夷矢弹，是D·I·L为了这个作战而设计出来的，大规模歼灭术式。将有限的空间暗黑力全部转换为灼热火炎的威力，再将那放到食人魔的弩箭上实现长距离射程。不需要「Bird Shape」或「Arrow Shape」之类的发射/诱导造成的变形术力消费，那种夸张的爆炸的焚烧效果绝对难以想象。因皇帝贝库塔的权力令十候共同战斗的战争里所以才能实现的，《铁血时代》里也不存在的史上最强大的攻击术。
　　再加上D准备了，用数名优秀的风元素术术师造出向着敌方主力整合骑士集中诱导的「风道」这样周详的策略。理论上，这是假设将其诱导凝聚到一点上，即使是那个最高祭司Administrator也防御不了的超高优先度攻击。这也正是过去贤者Cardinal曾担心的『个人力量所不能对抗的数量上的威力』的存在——

　　雨缘再次低鸣起来。
　　不过这次，是混有尖锐的牙鸣声的警戒声。
　　爱丽丝，将开始朦胧起来的意识，竭尽精力地重整起来，笔直地看穿那遥远对面黑暗的底部。
　　——来了！！
　　在持续混战的亚人不对对面，新出现的军势有序，但以高速突进过来。没有金属盔甲的闪耀。即是说并不是前卫部队，是远距离攻击部队。
　　他们正是，能一举歼灭人界守备军，隐藏着凶恶威力的破坏者们。
　　不过这，对我来说也是相同的——
　　爱丽丝设计并驱动着的术式。那是，从自己听到的法娜提欧和桐人的战斗里得到的灵感，应该将其称之为《反射凝聚光线》的术式。
　　基于峡谷那满满的空间神圣力，和战斗产生放散天命力的庞大资源，爱丽丝首先生成出由晶体元素做成的直径三Mel的巨大玻璃球。
　　接着，在那球上覆盖上根据钢元素做出的厚厚银膜。
　　最终得出的，是「封闭的镜子」。然后再将发散的资源全部变成光元素后封进去。
　　元素的保存，是从古以来，让许多高级术者都烦恼的既基本又顶级的技术。
　　产生出来的各种元素，如果不用意识去连系着就这样在空中飘浮的话，不久后就会破裂消灭掉。然后，可以被保留下来的元素上限是，人类拥有的终端数量——即是与十只手指的数目一致。
　　元老丘德尔金，利用自身特异的体格，用头部倒立起来将两脚趾终端化，操纵二十个元素。最高祭司Administrator再进一步，用某种精神力，将自身银色的头发当作终端，能保持着近一百个元素。
　　但是，不论哪一个都不是爱丽丝能模仿的技术。说起来，二十或一百在这情况下完全不足够。怎么说敌人都有三千名暗黑术师，即使全员只是中等阶级最低也能放出超过一万五千个元素。
　　因此，爱丽丝考虑在发生的元素切断意识的位置上找出保持的方法。但是，作为攻击术的常用热元素或冷元素，在接触任何东西后就会燃烧，或者冻结消失掉。而封住风元素本来就行不通。
　　但是，在听说大教堂五十层的战斗里，桐人将《天穿剑》的光，用仅有的钢元素和晶元素生成的镜子反射掉的时候，爱丽丝想到了一个办法。
　　如果光在接触镜后只是反射的话——做出一个封闭的镜子的话。然后，在那内侧生成光元素的话。
　　理论上，在镜子的天命耗尽之前，不是能保持着无限个光元素吗。

　　倔强的食人魔兵们拉紧的弩弓，向着天空发出吱吱嘎嘎的响声。
　　对着闪耀无数凶恶的箭头，三千名暗黑术师为了将火焰的热力封进去，而一起伸出双手，咏唱起始句。
　　「「「System Call!!」」」
　　附和着好几重女声的，正是死的合唱。术师各自，都对将自己加起来做出的巨大力场陶醉起来，继续高唱起接着的术式。
　　「「「Generate Thermal Element!!」」」
　　在柔软的指尖上，淡淡的红色亮点闪烁着——
　　那个颜色却立即沉了下去，与薄薄的烟雾一起熄灭了。
　　高级术师指挥官，不能立即理解发生了什么事，再一次咏唱了术式。不过结果仍是一样的。
　　对于惊呆了的她，在旁边的年轻的术师，战战兢兢搭上了话。
　　「部，部队长大人……这是……空间暗黑力，都枯竭了吗……」
　　「这，这种事会有可能发生吗！！」
　　指挥官愕然地呼喊。用嵌了几个指轮的左手，指向前方的战线。
　　「没有听到那个悲鸣吗！？人类也好，亚人也好，不都死了那么多了吗！！那些生命，到底消失到哪里去了！！」
　　没有人能回答那个问题。食人魔们虽然为迟迟不发出发射命令感到着急，却也只能继续拉紧弓。

　　时候到了。
　　爱丽丝一瞬间闭起眼睛，立刻下定了一切决心。
　　仅仅为了一个人而夺走众多生命的罪孽，就由自己的双肩承受吧。
　　放在雨缘背部和头部上的直径三Mel的银球，内压提高到了极限。爱丽丝把掌心紧贴放上去，「咕」地注入力量，然后喊出声来：
　　「雨缘……低下头！！」
　　遵从着命令，飞龙的身体向前倾出。发出「咻咻」的声音，银球开始转动起来，当它刚好在回转一圈后浮到虚空中的那个瞬间——
　　「……Burst Element.」
　　对包含着惊人威力的术式来说，这是极为简短而单纯的一句。
　　银镜球向着前方的一个位置特意做得很薄。
　　将无限个光元素崩坏的纯粹的力量，在那里集中起来，让银红热并熔化——
　　嘭。
　　元素伴随着微弱的声音被施放到外面。
　　在最前线见到「那个」的法娜提欧，目瞪口呆地站在那里。这是自己记忆解放攻击的一百倍，她这样想着。
　　除此以外的卫士和骑士，只是单纯地，对索尔斯的神威……感到畏惧。
　　宽度约十Mel左右的纯白光柱，向着斜下方向伸长，在亚人部队中央竖起。就那样向着峡谷的深处，像被抚摸着一般改变了方向——
　　咔咔。
　　伴随着尖锐的共鸣声，热和光的波浪从峡谷中满满溢出，紧接着，伴随撕裂天地的轰鸣声，刮起了一口气到达山脊的火柱。

=========================

　　30

　　D·I·L将几乎在手边距离出现的，巨大规模的「破坏」，误解为当初自己想出来的作战。
　　不过马上，峡谷的东边，也就是外侧涌来的热气，将她冻住了。
　　灼热的风运送过来的，毫无疑问是亚人部队的，还有D手下的暗黑术师那垂死挣扎的悲鸣。
　　对于呆站的D，旁边的传令师，用嘶哑哆嗦的声音报告：
　　「……因为原因不明的空间力枯竭现象，导致我方的《广域烧夷矢弹》术式失败……接着，因为敌阵放出的未知大规模攻击，导致亚人混合部队九成，食人魔弩弓兵七成，再加上暗黑术师队，……三成被歼灭的情况……」
　　「说是……原因不明的枯竭！？」
　　D带着突然发出愤恨喊着：
　　「原因很明显！那个大笨蛋术式，把峡谷里所有的空间暗黑力都吸走了！！可是……不可能，那种程度的术式就连我……这正是原本只有已经去世的最高祭司才能行使的术式！！那么，到底是谁做出来的呢！？」
　　虽然试着乱骂一通，但没有任何有建设性的思考涌出。十候里可以说拥有最大智谋的D·I·L完全想不到该怎样打开这个局面，而且在这之前，她还必须考虑怎样向皇帝贝库塔报告此事。

　　被驱动巨大术式的外部反冲和比其更为重要的，由此衍生出的惨剧打垮，爱丽丝从雨缘的背部「咕噜」一下摔倒了。
　　飞龙轻轻地接下主人的身体，以缓缓的速度描绘出螺旋降到人界守备军的最前线。
　　最先冲过去的是，副骑士长法娜提欧。伸出双手，抱起滑落的爱丽丝。
　　「漂亮……漂亮的术式，还有心意呐，爱丽丝。请看看，你引导的胜利啊。」
　　听到她的低声细语而微微睁开的爱丽丝的眼睛看到的，是在炽热的峡谷底，带着疯狂的身体逃走着的敌方幸存者的姿态。尸体几乎无法看到，大概是在最开始抵受超高热线的瞬间蒸发掉了，然后就爆炸并无踪无影地四散开去。
　　这样过分无情的破坏，实在不能让自己感觉到骄傲。
　　然而，紧接着，周围的卫士涌起了像海啸般的欢呼声，接着欢呼就变成了脉搏跳动般的胜利的呐喊。
　　听到整合骑士团万岁，四帝国万岁那样的唱和后，爱丽丝将挤满的气息吐出，撑着法娜提欧的手腕站了起来。对着面向过来的欢呼声，用微细的笑容和右手举起拳回应过后，向着副骑士长开口说道：
　　「法娜提欧殿下，战斗还没有结束。不能让敌人再利用现在术式新产生出来的神圣力，要确保治愈术的消耗才行。」
　　「也对……对方的主力仍然健在呀。」
　　黑发的丽人点了点头，提起声音说道。
　　「好，修道士队，还有卫士对治愈术有一定认识的，用尽空间力全力帮受伤者治疗吧！对敌阵的动向别走漏眼哟！」
　　尖锐的命令响遍各处，变成呐喊的声音后，从各处开始响起「System Call」的起始句。
　　爱丽丝转过身来，挠了挠爱龙那柔软的下巴后，温柔地低声说道：
　　「你也，很好地努力了呢……在同一个位置持续静止着也累了吧。回到被窝去，去拿足够的食物吧。」
　　龙发出高兴的一声，浮了起来，向着最后方伙伴所在的地方滑翔过去。那么，自己也去救护受伤者，就在爱丽丝这样想着而踏出一步的，那个时候——
　　「……师傅。」
　　低沉地回响着的声音，是骑士艾尔德利耶发出的。
　　爱丽丝打算慰劳下一个人的弟子，带着笑容转过视线看到的是——一贯潇洒轻松的年轻人的凄惨的身姿。
　　右手里的剑。左手里的鞭。都同时被好几层的血染成了红黑色。不止如此，白银的铠甲和艳丽的淡紫色的卷发也凄惨地沾满了血。到底是进行怎样的战斗才能变成这样的样子的呢。
　　「艾……艾尔德利耶！没有受伤吧！？」
　　吞下气询问到，骑士带着某种空虚的表情，缓缓地摇了摇头。
　　「不……。可是……干脆，把我的性命拿去……」
　　「……你在说什么。你有着，在这个战斗结束之前，带领卫士战斗到底的使命……」
　　「我没能履行那个使命。」
　　骑士带着破碎的声音嘟哝着。

　　爱丽丝无从得知，艾尔德利耶在山地哥布林的奸计之下被他们突破前线后，花了好几分钟为驱散内无术式的烟幕而做着无谓的努力，好不容易才带领部队追上了袭击后方的哥布林。
　　不过那时，山地哥布林族长柯索基已经被因『失败骑士』的烙印而被压制的整合骑士雷恩利打倒了。被夺走了挽回名誉机会的艾尔德利耶，用几乎心慌意乱的身体，将失去族长落荒而逃的哥布林们单方面的屠杀掉——以血淋淋的身姿，看到了师傅在上空放出神威的术式。
　　「我背叛了……爱丽丝大人的期待……」
　　艾尔德利耶将鞭子挂回腰间，用左手激动地拉扯长长的卷发。
　　「愚蠢……难看的身姿……尽露耻辱……是什么骑士……！」
　　而且，是什么「想保护师傅」啊。
　　那夸张的术式的威力。一切都——太不一样了。
　　反正，是不需要的。对于天才骑士的师傅，自己这样的半吊子。剑技也好，术力也好，就连完全支配术都要比自己优秀，还暴露了对上哥布林时中了策略的愚昧。
　　就这个样子，还说什么保护——取得师傅的心，和爱那样的——再滑稽也要有个限度。
　　「对于我……自称是爱丽丝大人的弟子那样资格……！」
　　艾尔德利耶如同要吐血一般激动地喊叫着。

　　「你……你，干得很不错！」
　　虽然是惊呆了，但爱丽丝总算从口里说出了什么。
　　到底，艾尔德利耶发生了什么事，自己连推测都做不到。虽然前线多少是有些混乱，不过不可能没有受伤就能打败敌人吧。
　　「对于我，对于守备军，还有对于人界的居民们你都是必须的。为什么要这样，责备自己呢？」
　　虽然最大限度地用平稳的声音劝说了，不过艾尔德利耶眼里的昏暗并没有褪去。脸颊因溅回的一点点跳着的血而震着，骑士用难以听到的声音嘟哝道：
　　「必须……那是……作为战力，是吗……或者是…………」
　　话语，到最后并也没有继续说下去。
　　突然震动的空气，异质的呻吟，同时刺激着爱丽丝和艾尔德利耶的听觉。
　　「呼噜噜噜——……」
　　像狼那样，又像狗那样，喉咙湿润的声音。爱丽丝睁大眼睛，望向峡谷的深处。
　　像使地面变冷没于黑暗中再次造访的夜晚那样，巨大的影子悄悄地竖立在那里。
　　不是人类的身形。以奇怪角度折曲着的下肢，异样地细小的腰间，前倾着强壮的上身，在那上面的——正是，狼的头。Dark Territory的亚人。食人魔族。
　　爱丽丝以神速将右手放到剑柄上，不过马上发现对手是手无寸铁。岂止如此——身体左半边丑陋地烧焦了，薄薄地冒着烟。被热线灼到，受了重伤。不过为什么，他不像其他亚人那样撤退呢。
　　不知道什么时候开始，卫士们和骑士的身姿都从周围消息了。在与艾尔德利耶说话期间里，为了治疗将他们拉到后方去了。
　　爱丽丝锐利地警戒着食人魔的举动，低声问到。
　　「……你，已受了濒死的重伤。在这之上还不带刀进入敌阵是何居心？」
　　归还的话语，完全是意料之外的东西。
　　「……噜噜……我……是，食人魔长老……弗鲁古鲁…………」
　　长长的舌头以扎出来的口吻报上名字后垂下，「哈哈」的呼吸声激烈地回响着。
　　爱丽丝细细地吸了口气。食人魔长老，即是暗黑界十候的其中一人，不是敌军最高级的将军吗。那样的话，果然是用尽最后的力量走到这里的吗。
　　然而，食人魔放出的更加让人意外的话。
　　「我……看到了。放出……那个……光之术的，你。那个力量……那个身姿……你，《光之巫女》。噜噜噜……将你，带回去的话……战争，结束。回到，草原……」
　　在说着——什么呀。
　　光之巫女？结束战争？
　　完全不知道是什么意思，不过，爱丽丝直觉感到自己现在接触到了什么非常重要的情报。必须问出更多。到底，将巫女，即是自己，「带去」哪里呢。
　　但是，就在这瞬间。
　　「…………这家伙……怪兽在说什么！！」
　　大声喊叫的是艾尔德利耶。挥舞起右手的血刀，一直线往食人魔长老斩去。
　　但是，那刀刃，并没有往下挥去。
　　以惊人的速度，几乎瞬间移动跳出来的爱丽丝，用左手两只手指刚好压制住了艾尔德利耶的全力斩击。
　　「师……师傅，为什么！？」
　　对着漏出像悲鸣声音的弟子，连搭话的空余也没有，爱丽丝往眼前的食人魔再踏出了一步。
　　靠近看去，亚人的伤口与其说是重伤比如说已经是致命伤了。从左手腕到胸前大体上已经炭化，那边的眼睛白得浑浊。就算察觉其意识已经是半浑浊状态，爱丽丝仍继续问道：
　　「——完全正确，我正是《光之巫女》。那么，要带我去的是何处。是谁在寻找着我？」
　　「……噜噜噜噜……」
　　食人魔那，无伤的眼睛迟钝地发光。从长长的舌头上，滴下了混着血的唾液。
　　「……皇帝……贝库塔，说过。想要的，只是光之巫女。抓住巫女，送交人的愿望，不管怎样都实现。食人魔……回归草原……养着马……打打鸟……过着生活…………」
　　皇帝——贝库塔！！
　　传说的暗黑神！那样的东西，降临到Dark Territory了吗。那个神，发动了这场战争，并且追求着《光之巫女》吗。
　　爱丽丝将得到的情报清楚地记忆下来，用怜悯的视线望向眼前这巨大的亚人。
　　从这个带着狼头的战士身上，完全没有飘出像哥布林那样对血腥的欲望。只是，被命令到战场来，被命令拉着弓——然而，那个还没放出弓箭的部族里的人大部分都死亡了。
　　「不……怨恨我吗。将你的人民全部杀掉的，正是我。」
　　爱丽丝明知无为，却不得不这样说道。
　　食人魔的答案极为单纯，却也因此包含着真理。
　　「强大的东西……和强大同样，背负着。我也……背负着，长老的职责。所以……将你，抓住，带……走…………」
　　咕噜噜噜噜！！
　　突然，从食人魔口里爆出凶暴的咆哮。
　　壮健的右手腕，以夸张的迅速往爱丽丝伸来。
　　噤。
　　短短地回响的，是金木樨之剑护手的响声。爱丽丝以比食人魔数倍的速度拔剑，电光一闪之后收回剑鞘。
　　亚人那魁梧的身躯突然停了下来。
　　在爱丽丝退后一步的同时，食人魔的身体横着慢慢地，倒到了地上。壮健的胸口上，薄薄地浮现了一直线的伤痕，不过伤口却平滑到了一滴血也无法溢出的程度。
　　爱丽丝无声的闭起眼睛，对着狼头战士的尸体，举起来右手。接收下被放散出的轻飘飘的神圣力，生成出几个风元素。
　　「至少让那个灵魂，飞到草原去吧……」
　　绿色的光化为一阵旋风飞向峡谷上空。

=========================

　　31

　　在御座坐车的地板上跪下，匍匐到极限的位置，D打从心底害怕着俯视自己的皇帝。
　　不是愤怒。
　　冰蓝色的瞳孔里毫无感情，仅仅是试图衡量D的价值和能力。当判断自己为无能，无用的人时，不知道到底皇帝会作出——怎么样的处分——而不是惩罚呢，只是想到这些就连骨髓也颤抖起来。
　　不久，低沉光滑的声音短短地问道：
　　「唔。换句话说，让你策略失败的，是敌人抢先将空间……暗黑力吸收并消耗尽了，是那样的原因吧？」
　　「是……是的！」
　　D像让额头在膝盖摩擦那样回答。
　　「正是如此，陛下！因为并没有收到，没有了最高祭司的敌军还留有那种程度的术者的情报……」
　　「没有补充暗黑力的手段吗？」
　　皇帝并没洗耳恭听拼命的辩解，只是寻求对应的策略。可是，对于这个，D也只能横着摇了摇头。
　　「恕……恕我冒昧地禀告……要补充能将敌方整合骑士歼灭的高密度暗黑力，肥沃的地势，洋溢的阳光也一样是必需的……又或者，奥布西蒂亚城的宝物库里有着秘藏起来的可以转换成暗黑力的辉石，回收过来也需要数日的时间……」
　　「原来如此。」
　　皇帝轻轻地点头，用锐利的相貌望向西方的峡谷。
　　「……不过，看起来，这个土地上没有植被，而且太阳好像已经沉下去了。那么，你会用什么作为力量的源头实行大规模的术式呢？」
　　D因为过于恐惧，完全意识不到身为暗黑术体系开山鼻祖的古代神明贝库塔，会问这种基本的理论问题的违和感。拼命地想要自保的女术师，如同畏惧着沉默一般只顾动口说道：
　　「是。那里不管怎么说也是战场……亚人和敌兵所流出的鲜血和丧失的生命，都将化为暗黑力充满大气。」
　　「唔……」
　　皇帝好像要从玉座站起来的样子，但D并没有抬起头。
　　咯，咯，黑皮的长靴在接近着。内脏像被拧紧一般抽搐起来。
　　在快要冻成冰的D的左腋边上站立的皇帝，毛皮披风的下摆在夜风中随风飘动着，小声地嘟哝着：
　　「鲜血和……生命吗。」

　　「《光之巫女》……？」
　　大口吃着将干水果和树木果实混杂起来做馅烧硬的面包的骑士长贝尔库利，动了动壮健的下巴后扭头说道。
　　利用暂时的停战状态，补给部队紧急向守备军的士兵们配置了战场食物。负伤者的治疗大体上结束了，靠着整合骑士作为超高级术士的活跃表现，就连濒死者都已经起来喝汤了。然而，死去的人们终究无法复生。由千人组成的第一阵里，有近一百五十名卫士，和一名下级骑士丧失了生命。
　　爱丽丝将撕成细块的面包往口里送去，向正面坐下的骑士长点头回答：
　　「没错。虽然这个名字从来没有出现在过去的任何一本历史书中，但我认为敌方总司令官确实是强烈地寻求着那个。」
　　「司令官……暗黑神贝库塔，吗？」
　　往呻吟着的贝尔库利手中的玻璃杯里倒进冷掉的希拉尔水后，副团长法娜提欧发出了声音：
　　「真让人不能相信……神的复活，那样的事情……」
　　「是，吧。不过……也有让人信服的地方。覆盖在敌方本阵那异质的心意，你也不是没有感觉到。」
　　「对……确实，有着像被吸进去那样的冷气……感觉的气息在……」
　　「毕竟，由世界创始以来大门首次崩塌了。会发生什么事也不奇怪了，可能会这样考虑。不过……小姑娘呀。」
　　有劲的眼光正面捕捉着爱丽丝。
　　「Dark Territory有暗黑神贝库塔降临，那家伙寻求着《光之巫女》……再加上那巫女，假定就是小姑娘你的话，会对现在的战况产生什么影响呢？」
　　对。
　　结果就会变成那样。即使得到巫女能使贝库塔满足，剩下来的暗之种族们，在没有侵蚀尽人界之前是不会停止的。必须怎样也得死守这个峡谷的状况没有改变。
　　不过，对爱丽丝来说，还有一个根深蒂固在脑海里的单词。
　　《世界终结之祭坛》。
　　到了那里的话，就应该就能呼叫半年前大教堂的战斗的最后，与桐人对话的迷之『外界的众神』才对。
　　到刚才为止，虽然很想攻向敌人，但也知道自己绝对不能放弃大门的防守。
　　不过——如果他们追过来的话。
　　如果追求着光之巫女的贝库塔军，追着走出山脉的爱丽丝一个人的话。
　　反过来，不是可以将敌军从人界引开，而且能给守卫军重整阵势争取时间吗——
　　将过分含糊的『祭坛』的话就那样隐藏起来，爱丽丝用毅然的语调，向守卫军最高指挥官报告到。
　　「我来一个人击破敌阵，然后向Dark Territory边境进发。敌方的首领和为数不少的手下应该会向我追过来。在拉开充足的距离并将其截断后，希望大家能反击敌军，并把他们歼灭掉。」

　　皇帝贝库塔用没有夹杂着任何感情的声音说道：
　　「D·I·L。三千足够了吗？」
　　「……哈，哈？」
　　因不明白话的意思，D终于抬起了头。皇帝的侧脸，干脆得平稳甚至像想象那样的平滑，只是那双眼睛，像对什么打寒战那样斜视着眼下满满的军势。
　　「作为再度放出清除敌方整合骑士的术式需要的暗黑力——」
　　继续而来的话，让那样冷酷的智将也，愕然得睁大双眼。
　　「听说，只需消耗那半兽人的预备兵力三千的生命足够吗？」
　　从双脚爬上来的冷气。十分的恐怖。
　　那些，在渗透到背部的过程中——变为了极为甜美的，对皇帝的依存和陶醉感。
　　「……已经足够了。」
　　D无意识的摸向皇帝的靴子，把额头低贴下去后低声说道。
　　「对，足够了陛下。请欣赏我献上的……我们暗黑术师公会史上最强最大，在这世间地狱里显现的奇迹般的术式……」

　　无论人界，还是暗黑界，居住在Under World里的人们的名字，并没有和语言有直接关联的意义，只是『发音的堆砌』而已。
　　这是，最初养育人工Fluct Light的拉斯工作人员，《起始的四人》，关于名字并没有深入的考虑，将他们认识的幻想的片假名给予「孩子」或「孙子」并由此开端。
　　起始的四人死去（注销）之后，Fluct Light们便独力生下孩子，并养育起。让他们困惑的，是还没有确立的命名方法。
　　逼于无奈，早期的父母将与自己相似的，没有意义的发音组合给予孩子。但是时代在逝去，在世代交替的前进之中，不知不觉产生出起名的法则，进化成Under World独有的『命名术』。
　　也就是说，从ア行到ン行的清音、浊音、半浊音全都赋予意义，根据这些意义组合来给予对孩子未来的愿望——一般的存在。
　　举个例的话，ア行发音代表真挚。カ行发音代表快活。サ行代表敏捷。タ行代表，精神健康。ナ行代表包容力……等等。因此，「优吉欧(ユージオ)」，成了温柔，爽快，认真，这样的意思。「缇卓(ティーゼ)」，是健康好照料，有武术才能的愿望而被加上的名字。命名术在Dark Territory五族之中也一样——繁殖能力过分强的哥布林族，也有很多挪用简便口语的词语——就比如「希古洛西诂(シグロシグ)」，是敏捷、勇猛、精悍、又要敏捷又足够勇猛，并极为贪婪的名字。
　　那么——
　　率领亚人五族的五名将领中，唯一幸存的兽人族长老。
　　他的名字，叫做利尔皮林。

　　利尔皮林，是被那个暗黑将军沙斯特看作与D和哈噶西并列为阻碍人界和平最大的障碍的程度的，因自己是对人族拥有强烈敌意的人而闻名的存在。
　　但这绝对不是与生俱来的性格。
　　他是，作为半兽人里有势力的豪门而被生下来的时候，被称赞为种族历史上样子最美丽的婴儿。给予的名字里，包含着代表美丽的三个ラ行发音，在半兽人里十分罕见。
　　利尔皮林，就像双亲希望的那样，姿容，还有内心也很美丽地作为年轻人一直成长着。受惠于武学才能，谁都期待着其成为下代的长老，接着在某天，跟随前代的十候，初次走出东南湖沼地带的半兽人领域，登上了帝宫奥布西蒂亚城。
　　用闪闪发光的铠甲和剑装饰身体，得意洋洋地后仰着背部进入城下街道，而映入眼帘的是——纤细的身体，润泽的头发，而且拥有特别鲜明美丽的相貌的「人族们」。
　　利尔皮林，在收到像天地破碎一样的冲击中知道了。自己的美丽，终归只是在前面附上一句『作为半兽人来讲』的程度而已。此外还有半兽人是暗黑界五族中作为最丑陋的种族而被嘲笑的事。
　　胖墩墩的圆肚子，短短的手脚，巨大而扁平的鼻子，小得凹进去的眼睛，下垂的耳朵。作为拥有这些容貌特征的半兽人，利尔皮林被称作『美丽』简直就是谎言，只是因为脸稍微接近人族才会得到这个名字。
　　当知道了这些的时候，利尔皮林的灵魂被逼到了崩溃的边缘。为了防止这一情况发生，他只能依靠一种激烈的情感——也就是敌意。总有一天毁掉人族，将他们全部变为奴隶，最后再为了不再让半兽人被嘲笑丑陋而一个不漏的将人族的眼睛全部摧毁，将如此惊人决心隐藏起来的利尔皮林就那样成为了半兽人的长老。
　　所以，他绝对不是天生残暴。那单单只是巨大的自卑感的反面，他对自己族的人们而言，是一个从未改变的仁慈名君。

　　「这……这也太过分了！！」
　　皇帝的命令送达的时候，利尔皮林不由自主的喊道。
　　半兽人军之前出动的一千名作为先锋的补充兵力，已经全部被消灭了。在自己指挥不到的地方，与哥布林和巨人一起被命令战斗，明明一想想死去的他们心口就痛得像破裂一样，可新下达的指示却更为无情。
　　为了成为暗黑术师攻击术的基石，贡献出三千人作牺牲者。
　　事到如今，别说作为战士的荣誉，这可是连一丝作为知性生物的尊严都没有的死法。仅仅是肉盾——和拉着辎重部队龙车的长毛牛没有什么分别。
　　「我们是为了战斗才到这里来的！并不是为了补偿你们的失败而填命的！」
　　利尔皮林用高亢的声音竭力抗辩。
　　但是，抱着胳膊站着的暗黑术师总长D，用冰冷的双眼俯视着，高傲地放出了话语。
　　「这可是敕令！！」
　　咕，半兽人的长老的喉咙堵塞了起来。
　　皇帝贝库塔的力量程度，那个暗黑将军叛乱之际就讨厌地看到了。有着远超十候的力量，压倒性的强者。
　　必须服从强者。除此之外的选择一个都没有。
　　但是——但是。
　　利尔皮林一直站着，双拳震得发抖。
　　然后，从背后传来了作为半兽人来说既低沉又流畅的声音：
　　「长老。皇帝的敕令，是不能违抗的吧。」
　　「吓」地转过身去，站在那的是有着稍稍纤细身体，和细长耳朵的女半兽人。是利尔皮林远亲的豪族，小时候经常一起玩耍的青梅竹马。
　　她的嘴边渗出温柔的笑容，继续说道：
　　「我和，我队三千人，乐意牺牲性命。为了皇帝……还有，为了本族。」
　　「…………」
　　利尔皮林说不出话，只能紧紧咬着牙齿。女半兽人向前走出一步，用细不可闻的声音呢喃着：
　　「利尔。我相信着。不只是人类，死去的半兽人的灵魂也会被召唤到神界的话。总有一天……再次，在那里见面吧。」
　　你没有必要为此奉献生命，是那样的意思吧。但是，为了让三千兵接受命运而牺牲，他们在某种意义上确实需要比长老还要崇拜的公主一起前进才行。
　　利尔皮林，用力地抓紧对方的手，像呻吟般说道：
　　「对不起……请原谅我……对不起……」
　　俯视着看起来令人讨厌的两人，D·I·L冷酷无情的发话：
　　「三千人在五分钟内到峡谷一百Mel前以密集阵型待机。以上！」
　　半兽人长老用快要燃起来的视线凝视着转身远去的人族长老。为什么，为什么仅仅是半兽人必须接受这种对待啊，这样的喊叫在心口里旋转着，但是却根本无从得到回答。
　　排列得整齐的纵队，从本阵出发前进的三千士兵，颇为自豪。但是，从目送着这些的七千名同族中，回响着低沉的啜泣和抱怨。
　　年轻公主率领的三千半兽人，一边翻动旗帜，一边通过暗黑骑士团和拳斗士团阵型的中央，在峡谷入口稍微下来一点的地方组成方阵。
　　在这周围，涌出了黑色的雾，二千名暗黑术师将其包围起来。
　　开始了的咏唱，不知道是不是映照出术式的诅咒那样，发出非常刺耳的共鸣声震动着大气。
　　「啊……啊啊…………」
　　利尔皮林放出了嘶哑的呻吟声。突然，心爱的士兵们，痛苦地扭动着身体，瘫倒在地上。
　　从翻滚着的他们的身体上，像白色忽亮忽灭光点一般的东西被不间断地吸出。那些在聚集向术师的同时变成黑色，蟠卷起来，逐渐变化成怪异的长虫的身影。
　　三千名士兵和一位女将军的悲鸣，尖锐而鲜明地在利尔皮林的耳里回响着。
　　那些混在一起，异口同声的高亢声音，叫喊着。
　　半兽人万岁。半兽人无上光荣。
　　接着，士兵们的身体，开始快速地连接爆炸起来。血和肉块撒满一地，同时放出大量的光芒，转眼间就被术师们夺走了。
　　不知不觉利尔皮林双膝着地，右拳往地面打去。开始溢出的眼泪，顺着大鼻子两侧，落到沙地上发出声音。
　　人类。
　　人类！
　　混账人类！！
　　每一次愤怒和怨恨的喊叫在脑内绽开的时候，不知道为什么右眼都痛得厉害。

　　时间回溯数十分。
　　在人界守卫军本阵里，被一分为二的部队，发誓要互相再见而开始了反复握手和拥抱。
　　骑士长贝尔库利在同意整合骑士爱丽丝策略的同时，加上了另外一个决断。
　　那就是分出一半部队，与作为诱饵吸引敌军的《光之巫女》的爱丽丝同行。当然爱丽丝对此强烈反对，极力要求单独行动，但是骑士长却拒不同意。
　　——诱饵只有小姑娘一人的话，敌人不会大举追过去的吧。让充足的战力一同逃跑，才能让分断策略奏效。
　　被这样说教，自己也无法反驳。根据《光之巫女》那样含糊的词语主张自己一个人有吸引敌方全军的价值，也实在过分牵强。
　　而且，爱丽丝并不只是打算让自己乘到雨缘背上还打算让桐人同行。单独成为诱饵能否继续守护着他的身体，她对此多少有些不安。如果能带上其他部队的话，在某种意义上也能鼓励自己。
　　在将守卫军一分为二之后，贝尔库利再次让大家吃了一惊。
　　作为总指挥官的骑士长自己，也加入到诱饵部队中。
　　对此，被任命留下来做留守部队指挥官的法娜提欧和迪索鲁巴特极力反对。
　　「你们不是已经做好工作了吗？」
　　对着说教一般的语调说着的贝尔库利，法娜提欧吊起眼角抗辩：
　　「我不在你身边的话，换洗衣服都不叠的人能指挥什么！！」
　　对此，从骑士和卫士们里，响起很大的嘈杂声。贝尔库利苦笑了一下，把脸凑到法娜提欧耳边细细私语——副团长大为吃惊，低下头走开了。
　　迪索鲁巴特那边，也被明确指出首战就耗尽了钢箭的事实，他只好无可奈何地接受了这一任命。目前，补给队员为补充而在后方的街上奔走着，但这并不是一两小时里就能完成的事。
　　前进的部队，留下来的部队，不情愿离别的双方脸上，同样充满了紧张和忧虑。实际上，哪边更危险还不清楚。敌军有多少追向诱饵部队，有多少继续攻击大门，只有神——不，只有敌方总指挥官的暗黑神贝库塔才知道。
　　不久，构成诱饵部队的五名上位骑士及其飞龙，一千二百名卫士，再加上五十人的补给部队都准备就绪了。
　　补给队的辎重队列，配置了十台四匹马的高速马车。在其中一台里有着桐人的轮椅和两名少女练士。
　　爱丽丝对于她们加入诱饵部队相当犹豫。但是，缇卓和萝涅的决心相当坚定。而且，不只是不是了什么，身为上位骑士一人的雷恩利发誓要拼命保护她们。
　　说实话，骑士雷恩利几乎没有让爱丽丝留下记忆。但是，那年轻的脸上充满决心和自信，并且确信着缠绕在两腰间装备着的神器的心意是真格的。
　　在五骑飞龙以贝尔库利的「星咬」在前头开始助跑的时候，后方留下来的部队适度的欢呼声高涨起来。
　　爱丽丝在骑士长的左后方雨缘上握实缰绳，再向左边跟着的艾尔德利耶送去视线。
　　有点在意经常很健谈的弟子，在出击准备之中变得非常沉默寡言。不过，就在想说些什么之前，星咬轻轻地起飞了，爱丽丝慌张地脸朝正面轻轻地踢了雨缘侧腹。
　　「好——在离开峡谷的同时，让飞龙的热线向敌方主力一起射击！对方应该几乎没有了远距离攻击手段才对，要小心敌方的龙骑士！」
　　贝尔库利的指示，迅速得到了回应。
　　马上从后面，响起突进的骑马和徒步的卫士的深重脚步声。在等他们和辎重马车走出峡谷，向南边即是向右直角转移，充分拉开距离之前整合骑士都得在战场上迂回才行。
　　从狭窄昏暗的峡谷对面，转眼间就看到无数的篝火。
　　依旧——很多。已经打到了那么多，敌方本队的规模依然很庞大。
　　虽是那样说，但本队的大部分应该都是暗黑骑士，和拳斗士才对。无论哪个都是特别强化接近战斗的部队，没有有效的对骑乘着飞龙的整合骑士的攻击方法。
　　不。
　　那是，什么。
　　混在风声里传过来的，很低的起伏着，不显眼的诅咒唱和。
　　术式——多重咏唱！？
　　怎么可能，这一带应该已经，没有剩余可以进行大规模攻击术的神圣力才对！！
　　爱丽丝试图在否定自己的直觉。
　　不过同时，听到了在稍前方飞着的贝尔库利吐出「那些家伙们……想干什么！！」的声音。

　　啊啊。
　　这是，
　　何等的，
　　力量啊！！
　　暗黑术师总长D·I·L，高高举起双手，因过分的陶醉而全身颤抖。
　　用身体感受这样浓密而饱和的空间暗黑力场的术师，在历史上一个人也没有。
　　知性生物所拥有的天命是，拥有这个世界上最高优先度的纯粹的力量之块。纵使那是卑劣丑陋的半兽人的生命也一样。如果将这种密度比喻成百年的美酒的话，阳光或大地供给的力量就不过是水而已。
　　此外，先前的《广域烧夷矢弹》上使用的，到底也只是战斗消耗生命所留下来的。可是现在，三千个生命，由术式直接转换成暗黑力了。
　　D以下二千名术师伸出的双手上，各自像刚让黑色轻雾凝聚那样，有着无数脚的丑恶巨大的长虫好几只在上面蠕动着。这些由暗黑元素所生成的长虫，可以说是用于「吞噬天命」的存在。剑也好盾也好，所有的物质都绝对无法防御。虽然就暗黑力的变换效率来说不如火焰或冻结攻击，但有这样丰富的资源供给的话就另当别论了。
　　为了向烧死了千名贵重的部下的『光之柱』复仇，D选择了这个术式。即使胡乱翻滚而死的半兽人兵临终时的哀鸣，对她来说也不过是甜美的交响曲而已。
　　「好……《死诅虫》术，准备发射！！」
　　高声喊着的D眼里——
　　映照着往峡谷深处突击的龙骑士、骑兵和步兵群，令她一瞬间为之着迷。
　　一瞬间的恐慌，马上变成了欢喜。这样的话，丑陋地死去的敌军的样子，在近处也能鉴赏了。
　　「别着急！！充分吸引过来！！…………还没……还没好…………——就是现在，放出吧——！！」
　　唑啊啊啊啊啊啊！！
　　随着像震动或胆怯一般的呻吟，无数的长虫，直指着敌军跳了出去。

=========================

　　32

　　通过视线确认涌过来的术式如同漆黑的墙壁掩埋了峡谷一般后，不仅身为普通人的卫士，就连上级整合骑士也因思考陷入停顿而哑口无言。
　　对，这根本不可能——恐怕，是因为超越了之前爱丽丝使用的反射凝聚光线术式的超高优先度，再加上瞬间认识到了术式的属性才会陷入了这个状态。
　　暗黑元素系诅咒攻击。
　　无法通过物理手段防御的，直接损耗天命的术式。
　　明明是空间力转换效率异常低的诅咒术式，为什么敌方能却能大规模，高密度使用呢——而且周围的资源几乎已经耗尽——能看破所有谜团的，只有骑士长贝尔库利而已。
　　但是他无论怎样，也无法立即指示对应的防御策略。
　　在所有的攻击术中，成为起源的那个元素，存在着密度，范围，速度，方向性等众多属性。
　　因此为了防御，需要通过使用与对应属性相互抵消的元素，或是反过来将其利用。火焰术式的话用冷元素打消，追尾术的话用诱饵甩掉，直进术的话自己高速回避掉，等等，可以说瞬间选择合适的对应并实行乃是作为高级术者的条件。
　　不过，在这种情况下。
　　敌方的攻击超过了可以应对的程度。
　　能够抵消暗黑元素术的就只有光元素了。但是，光元素转换效率很低，无论如何也不能生成能升华如此诅咒的量。法娜提欧的记忆解放攻击毫无疑问能将敌方的术式打破，但天穿剑的光太过于细窄，而且她根本就不在这里。
　　「回避！！快速上升！！」
　　就算是贝尔库利，也就只能这样喊叫了。
　　五匹飞龙，如同描绘出螺旋一般逆时针旋转，一口气飞向峡谷上空。
　　唑，哇！！
　　黑色的奇特虫群，也发出可怕的振翅声改变了方向。
　　但是。
　　「——不好！！」
　　贝尔库利喊到。
　　追过来的虫，数量不到总量的一半。
　　剩下来的全部，向着后方奔跑上来的卫士，和补给部队直线前进。
　　「……切！！」
　　漏出锐利的呼吸声，骑士爱丽丝再次让飞龙反转过来。向着下方爬行前进的暗黑术前端突进过去。
　　唦！！随着洪亮的鞘鸣声拔出了金木樨之剑。随即，刀身呈现出金黄色的光辉。
　　「小姑娘！！不行的，用那招的话！！」
　　贝尔库利的叫声响遍上空。
　　对——在一对多的战斗里，展示着压倒性威力的金木樨之剑的武装完全支配术，但是终究也只是物理金属属性。斩不到实体微薄的诅咒。
　　爱丽丝也能理解那是没用的。
　　但是，不能只是看着卫士们被袭击。
　　就在这时。
　　再有一头龙，叠起羽翼，以流星般的气势追过了爱丽丝的雨缘。
　　滝刳。
　　是骑士艾尔德利耶的龙。

　　为追随着师傅而让龙上升的时候里，在艾尔德利耶的脑海里，仅仅只有一句话在不断重复回响着。
　　保护。
　　师傅，爱丽丝，发誓奉上剑和献身的人，必须守护。
　　但是，同时，也听到了用完全相同音量嘲笑决心的声音。
　　到底该如何保护。你的力量根本就不够。所有的能力都远远输给了她，你不过是个因心情而主动不停地望向师傅的愚者。
　　到现时为止的岁月里，成为艾尔德利耶剑力的来源的，是对爱丽丝那源源不断的强烈心意。因此他才得到了骑士团屈指可数的力量——但正因这样，产生动摇时的反作用也极为巨大。
　　别说是守护师傅爱丽丝的力量了，自己连站在她旁边的资格也没有。
　　当他这样想的时候，他的力量几乎就已经全部丧失掉了。
　　艾尔德利耶只是追着，就在眼前飞翔着的爱丽丝，那金色头发的光辉。
　　事到如今，跟随着师傅，在同一处牺牲——倒也不错。
　　伴随着放弃的念头，反向追着爱丽丝的艾尔德利耶的视界里，捕捉到了地上突进的卫士队。
　　在这后方。
　　扬起烟尘前进着的高速马车。
　　透过一台的车篷，一个淡淡的蓝光一闪一闪地闪烁着。

　　在脑海里，听到了不可思议的声音。
　　——在你的决心上。
　　——在想要保护的心境上。
　　——并不需要代价，是那样吧？
　　——爱并不是索取，而是只需付出，就算全部付出，仍不会枯竭的存在。是那样对吧……？

　　啊啊……
　　我在，迷惑些，什么呢。
　　因为力量不足。因为不能独占其心。所以保护不了。
　　是多么的狭隘……
　　爱丽丝小姐明明想要试图拯救整个人界呢。

　　艾尔德利耶，用右手让滝刳的缰绳发出鸣叫，喊到。
　　「去吧！！」
　　像感觉到主人心意那样，龙将羽翼张开，一口气加速起来。转眼间超过了爱丽丝的龙，到达了纷纷杀到的死之长虫群前方。
　　左手闪烁一下，从腰间拔出白银长鞭。
　　神器《星霜鞭》是以过去被称为『东方神蛇』的巨蛇为起源的武器。将其记忆解放，射程可以伸长到五十Mel，并且可以同时攻击七个目标。
　　在现在的情况下，那样的扩张性能也不起任何作用。
　　不过艾尔德利耶却带着坚定的信心念诵着。
　　蛇啊！！
　　古老的神蛇啊！
　　如果你是蛇之王的话，就将那长虫群——全部都吞噬吧！！
　　「Release Recollection!!」
　　响亮的呐喊。星霜鞭放出了耀眼的银光。
　　千百道迸出的光束向暗黑的虫群袭击过去。
　　这些光束全部都在不知不觉的时候，变成了放着光的长蛇的姿态。从艾尔德利耶左手以放射状放出的蛇，闪耀地张开锐利的獠牙——咬上了死之长虫。
　　喳哇！！
　　伴随着无数的震动声，暗黑元素的粒子飞散开来。袭击向卫士的那一群，和向着上空骑士的那一群，将所有光之蛇认识为优先度最高的敌人，瞬间改变了方向。
　　光之蛇们，转眼间被无数的长虫缠满全身。暗黑的诅咒，覆盖着蛇的身体，接着向源头杀将过去。
　　艾尔德利耶，在这种情况下唯一能够利用的，就是对敌术式的属性——
　　逆向利用『自动追尾属性』，将全部威力集中到自己一个人的身体上。
　　唑。
　　骑士的全身，都被黑暗吞噬了。
　　在在之前，整合骑士艾尔德利耶·Synthesis·Twenty-six的天命，数值上稍稍超过了5600。
　　那个数值，瞬间，变成了负500000。
　　【rkl：我头一次知道UW内的HP可以为负值……】
　　艾尔德利耶的身体从胸口往下，都如同爆炸般粉碎并四散开来。

　　「艾尔德利耶——————！！！」
　　爱丽丝尖叫起来。
　　一同度过四年岁月的唯一的弟子的肉体丧失了一半以上，从龙的后背上滑落下来。
　　让雨缘急速下降的爱丽丝，挺出身体，左手尽力一伸，抓住了艾尔德利耶。虽然因他轻到过分的身体而一瞬间哽住了呼吸，她还是咬紧了牙齿，将他紧紧抱在胸口后让飞龙上升。
　　滝刳如同担心着主人般立即从旁边追了上来。在并进着的龙背上面，爱丽丝再一次喊道：
　　「艾尔德利耶！！眼睛……请睁开眼睛吧！！我才不允许，在这样的地方……丢下，我一个人！！」
　　失去了胸口以下的部分，脸色苍白的艾尔德利耶微微颤抖着。
　　在微微抬起来的睫毛下面，充满了朦胧光芒的紫色眼睛，看着爱丽丝。
　　「……师，傅……，没事吧…………」
　　「对……，对，没有事，都是多亏你！！就跟你说过，你对我来说是必须的！！」
　　视线突然扭曲了。艾尔德利耶脸上，有几滴散开了的水滴。爱丽丝甚至不知道那是自己的眼泪，只是用力抱紧弟子。
　　耳边响起了断断续续的声音：
　　「爱丽丝大人……你，一直，都……被很多的人需要着……的。我是……多么的渺小……将你……独占，那样的事……」
　　「你想要什么都会给予你！！所以请回来吧！！你是我的弟子吧！！」
　　「得到了这么多，已经足够了啊。」
　　随着那像是满足一般的私语，爱丽丝感觉到手臂中那微弱的重量，越发轻薄，逐渐远去。
　　「艾尔德利耶！！艾尔德利耶——！！」
　　呼叫的声音，与最后的嘟哝，一点点地重叠起来。
　　「别……哭…………妈……妈…………」
　　然后，整合骑士艾尔德利耶·Synthesis·Twenty-six，别名艾尔德利耶·乌尔斯布鲁格的二等爵士家庭嫡子的灵魂，永远离开了Under World。

=========================

　　33

　　在爱丽丝看来，原本该无可挽留地消失在空气中的爱徒的身体还能存在几秒，甚至能和自己对话，都已经是奇迹了吧。
　　连铠甲的碎片都没有留下的空荡荡的手臂中，洋溢着淡淡的温暖。爱丽丝把这份温暖深深的吸入体内，然后严肃地抬起头来。
　　这是战斗。
　　所以，无论敌人使用怎样的攻击，己方受到怎样的损害，都没有怨恨的道理。事实上，就在数十分钟前，爱丽丝自己也用大规模术式无情地夺去了敌军上万人的性命。
　　习惯就好了。
　　即使把这份愤怒、悲伤化为力量，带来更多的杀戮，也——
　　「……绝不后悔！！」
　　把右手的剑指向前方，爱丽丝喊道：
　　「雨缘！滝刳！全速突击！！」
　　本来，被术式束缚的飞龙，绝不会听命于主人以外的人。
　　但是，两头兄妹龙同时发出尖锐的咆哮，拍打着翅膀开始突进。峡谷的外侧，炭色的大地无限延伸。Dark Territory的光景逐渐迫近。
　　即使被愤恨刺激着，爱丽丝依然透过蓝色的双眼，迅速捕捉到了敌方本阵的队形。
　　三百Mel前方，左侧是一色金属铠甲包裹的暗黑骑士团，约五千。右侧是魁梧的裸体上缠绕着革带的拳斗士团，同为五千。这就是敌军的主力。
　　再后方，猜测是亚人的残存兵力吧，上万的兽人，哥布林步兵和大规模的辎重部队散开着。敌方总大将、暗黑神贝库塔应该就在里面的某处。
　　而最前方，有个被骑士和拳斗士的部队夹着的密集分布的黑衣集团。
　　就是那个。那就是刚刚行使大规模暗黑术的术师部队。数量大约有两千人。
　　抬头看见突袭的飞龙，似乎都陷入了恐慌，三三两两地开始后退。
　　「别想逃！！」
　　爱丽丝低声叫喊着，命令两飞龙：
　　「瞄准他们后方！！热线……喷射！！」
　　紧接着，弯着头的兄妹龙，在张开的腮帮中凝聚了白色的火光。
　　唰！！
　　灼烧大气的两条平行急行光线，向暗黑术师的后退方向一扫而过。
　　摇撼大地的爆炸声。吹起火炎。卷入的人影，像树叶般飞舞着。
　　被火焰断去退路的术师们，完全失去了统率，全部聚在一个地方。
　　爱丽丝高高举起金木樨之剑。刀身发出比太阳更加耀眼的山吹色光芒。
　　咖！
　　伴随着清脆的声音，剑分离出几百块小片。每一片都反映着爱丽丝的心意，展现出前所未有的锐利。

　　没理由。
　　不可能的。
　　暗黑术师总长D·I·L仰望着从峡谷直线突进而来的龙骑士，内心叫喊着。
　　牺牲三千兽人的性命，由两千术师咏唱的《死诅虫》术包藏着超乎想象的威力袭击了敌军。其规模别说整合骑士了，连地上的士兵一起吞噬都绰绰有余。
　　然而，不知为何，原本贪渴所有生命的术式，竟然只集中在一个骑士身上，愚蠢地进行着过剩的杀戮后消失了。
　　用各种素材合成大量的拟似生命体来诱导那种规模的术式，无论时间还是空间力都不具备可能性。不说理论，根本就没有这种道理啊。
　　连我这个、堪称世界睿智的中心的暗黑术师工会总长都不知道的力量，不可能存在！！
　　但事实，敌军仅牺牲了一人后又再次开始前进了——啊，怎么会这样，以术师队对目标直袭击而来。
　　「退后！！全军退后！！」
　　D叫喊着，亲自拉着两轮马车的缰绳改变方向，准备撤离。
　　但是，立马头上穿过两道白光，就扎在数十Mel的前方。
　　伴随着轰鸣声爆炎胀起，数十个部下被其卷入而发出悲鸣。热波甚至涌到了慌忙停住马车的D身边，令她自豪的头发被烧焦成一团。
　　「咦……」
　　发出悲鸣，D酿跄着滚下马车。坐在这种东西上面，只会变成靶子的。
　　混在部下里准备往右跑的时候，一片耀眼的黄金光芒照亮了D的视野。
　　D像是被吸过去一般抬头仰望，看到骑在龙背的整合骑士的剑放出了无数道光芒。
　　直觉告诉D，那每一道光都蕴藏着恐怖的威力。很明显，以此地稀薄的空间力，无论做出什么样的素材都不可能防住的。
　　混账，畜生，怎可以就这样死掉。
　　在这种无聊的地方！！我原本要成为世界之王的！！
　　以鬼神般的凶相吊起眼角的D，像钩爪般弯曲着手指，挥起双手——戳向面前跑着的两名术师的后背。
　　锐利的手爪轻易地撕裂肌肤，插进肉里。抓住的圆柱，正是背骨。
　　「D，D大人！？」
　　「做什么……！？请、请住手……」
　　无视部下嘶声裂肺的悲鸣，高位暗黑术师浮现出凶残的笑意开始咏唱。
　　之后的驱式，简直就是诅咒。
　　物体形状变化。而且是以活人的天命为力源，让其肉体变容的可憎秘术。
　　噗咻。
　　飞散着血和组织片的两个年轻美丽的躯体，溶化成肉色的组织。它们被蹲在地面的D做成了没有一丝缝隙、硬化而有弹性的活体防御膜。
　　随后，山吹色的死亡旋风覆盖了这片大地。

　　爱丽丝铁下心肠，把所有传入耳朵的悲鸣，临终的惨叫完全屏蔽了。
　　绝不允许他们再次使用那个术式。把术者连同他们的记忆一起在这块地方抹除。
　　每次挥动右手闪闪发光的剑柄，锐利的花瓣就会顺着动作扫荡眼底的敌军部队。
　　没有穿金属铠甲的术师们，毫无抵抗地被贯穿身体，卧躺在地。
　　在确认估算有两千的术师队的近九成被歼灭前，爱丽丝一直维持着记忆解放状态。虽然剑的天命应该已经严重损耗，但也没什么好可惜的。
　　无视叠叠倒下的伙伴的残骸，近两百名术师避开火焰逃到了后方，但爱丽丝并没有追上去，而是把视线拉回空中。
　　左侧深处，可以看到暗黑骑士团的后方大约有十骑左右的飞龙已经离陆。
　　本以为会转为空中战的，但敌方龙骑士看起来只是为牵制这边而回旋着，完全没有缩短距离。理由很快就明白了。因为贝尔库利他们的龙正从后方追了上来。
　　也许是察觉到了艾尔德利耶的死，骑士长靠在一边，说道：
　　「小姑娘……！不要太勉强啊！」
　　爱丽丝绷着脸向他点了点头。
　　「嗯……没问题的，叔父。麻烦您支援骑士队的撤退吧。我只是来完成诱敌任务的。」
　　「哦……但是不要太过深入哦！」
　　贝尔库利叫喊着，转向敌方的龙骑士。爱丽丝对旁边的滝刳作出滞空指示，然后让雨缘微速前进。
　　爱丽丝能清晰的感觉到暗黑骑士、拳斗士、兽人、哥布林——以及虽然不知道具体位置，但带着巨大气息的什么人，所有的意识都向着自己聚拢。
　　后方，从山谷出去的卫士队和补给队正向着南方全速撤离，发出低沉的震鸣。
　　爱丽丝像是要覆盖其足音般高声叫喊。嗓音乘着心意，响彻天地四方。
　　「——我是爱丽丝！！整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty！！是守护人界的三神的代理者，《光之巫女》！！」
　　随即，敌全军都深深地震颤了。无数的渴望，如触手般伸起，触摸着爱丽丝。果然，敌人对《光之巫女》的追求不下于对人界的侵略，甚至还要更甚一步。
　　那真的是自己吗，还是说自己仅仅是个僭称者呢。对爱丽丝来说已经无所谓了。只要敌军的半数能追着自己就好了。如果把敌人引离此地，争取时间，能对艾尔德利耶、达琪拉，以及众多丧命的卫士们期盼的人界防御的愿望起到作用的话，就足够了。
　　「站在我前面的人，做好被圣光粉碎的觉悟吧！！」

　　「喔……」
　　既是皇帝又是暗黑神贝库塔，同时也是灵魂猎人的加百列·米勒，从王座上站起，发出细微的声音。
　　「哦。」
　　消耗了三千兽人Unit的攻击似乎还是失败了，还被破坏了大半的术师Unit，即便如此加百列都没有一丝的动摇，但只有现在这个瞬间，他冷澈的灵魂确实被震撼了。
　　从他的薄唇里作出浅浅的，像是微笑的形状，发出更加细微的声音。
　　「爱丽丝……——艾莉西亚。」
　　加百列的双眼详细地捕捉到了远在一公里【acadsh：你不装13了么，怎么不再造个词出来啊】之外的空中悬停、闪着黄金光辉的一名骑士的身影。
　　直泻而下的金发。透明的白色肌肤。如隆冬的天空般清澈的蓝色眼球。
　　加百列的意识里，那副容姿，跟过去自己杀死的少女艾莉西亚·克林格曼美丽的身姿完全重合了。那时没能捉住的艾莉西亚的灵魂，又再次出现在这个地方了，加百列对此深信不疑。
　　这次一定。
　　这次一定要亲手抓住。把它永远封存，彻底占有。
　　加百列如蓝色火焰的视线看着调转龙头，向南方夜空飞离的龙【acadsh：川原的语文是体育老师教的】，低沉而激动地向髑髅传令：
　　「全军，准备移动。以拳斗士为先锋，暗黑骑士团，亚人队，补给队按顺序组成队列，转向南方。要抓住那名骑士、光之巫女。抓到她的军队，可获得人界全土的支配权。」

=========================

　　34

　　开始移动的暗之军队卷起漫天的尘埃，在满是闪烁着血色星星的Dark Territory夜空中，带出几条线来。
　　透过晶元素生成的简易远视器窥伺的骑士长贝尔库利抬起头，轻声哼道：
　　「看来……那个暗黑神，对小姑娘相当迷恋呢。几乎全军都追过去了吧。」
　　「应该说……值得庆幸吧。至少比被无视要好多了。」
　　毫无紧张感地喝下希拉尔水的爱丽丝嘀咕着。
　　从东大门旧迹径直穿越人迹罕至——当然只是对人界人而言——的Dark Territory荒野，直到正南方五千Mel左右的地方，发现了一个小山丘，守备军诱敌部队在此作了最初的短暂休息。
　　卫士们的士气很高。
　　一时让全员陷入绝望的深渊的敌方巨大术式，被一名整合骑士舍身挡住了。必须回报他的气魄！这个集合心意正笼罩着他们。
　　但爱丽丝，说起来至今还无法接受艾尔德利耶的死。
　　除开露莉德的半年，这四年里他总是跟随着爱丽丝，时而向她推荐美酒，给她找寻和品尝糕点，时而讲些拙劣的笑话，总之是没有一天闲着的。
　　总让人怀疑这个人到底是来学习剑术的，还是说只是来添麻烦的。但现在总算明白了。艾尔德利耶的存在，是如此的让自己如浴春风般心情愉快。
　　……在身边的时候总觉得是理所当然的存在，而一旦失去以后却感到巨大的丧失感。
　　爱丽丝回头看向西北方连绵耸入云端的终焉山脉，右手轻轻地触摸着挂在腰后的一条卷鞭——《星霜鞭》。
　　现在总算明白绝对不会放开优吉欧的剑的桐人的心情了。
　　像是等短暂闭目的爱丽丝再次睁开眼般，骑士长说道：
　　「关于今后的方针……基本上，直到诱敌部队的五、不，四名整合骑士和一千两百名卫士的最后一人倒下为止，一直拖住敌军，消减其数量，没问题吧？」
　　在丘陵的顶端，骑士长并立在最高的小岩石边，爱丽丝对着他用力的点了点头。
　　「我也正这么想。已经歼灭了五万侵略军的过半数，而且最麻烦的暗黑术师队也几乎被扫荡。接下来只要一定程度地损耗作为敌主力的骑士和拳斗士……再打倒暗黑神贝库塔，残军就很可能坐上停战交涉的圆桌了，没错吧？」
　　「嗯……最后的问题，大概就是那时敌军的头领是谁了吧……要是沙斯特那小鬼还健在的话……」
　　「暗黑将军，真的已经……您确定吗，叔父？」
　　「刚才大致看来是不在那里。不光是沙斯特，连他那跟小姑娘战斗过的女人的气息也没有……」
　　深深地叹了一口气。爱丽丝知道，贝尔库利在内心对暗黑将军和作为他弟子的女骑士抱有很高的期待。
　　轻轻摇了摇头，最古老的骑士轻声说道：
　　「现在只能祈祷继承他地位的暗黑骑士也继承了他的灵魂吧。虽然希望……渺茫啊。」
　　「渺茫啊。」
　　「嗯。生活在这块土地的人们，没有任何禁忌目录那样的成文法规。有的，就只有『遵从强者』这条不成文法。然而……遗憾的是，暗黑神贝库塔的心意是压倒性的……黄毛小儿的暗黑骑士是不可能与之抗衡的……」
　　确实，刚才在敌军上空大声通报姓名的时候，能清楚的感觉到一股冰冷恐怖，深不见底的黑暗气息从敌后方直冲自己而来。那种感觉有生以来还是第一次。如果把最高祭司Administrator的心意比作银色的电光，那么那个就是永远的虚无。
　　光是想一下就让人毛骨悚然。爱丽丝点头道：
　　「是啊……会去反抗神明的蠢材应该不多吧。」
　　不经意的，骑士长发出一声短笑，敲着爱丽丝的后背。
　　「话是这么说，我们人界还不是出了三个吗。就祈祷这块地上也还有有骨气的家伙吧。」
　　这时，上空传来强烈的振翅声，两人同时抬起头来。
　　旋回落下的，是其实雷恩利的飞龙「风缝」。龙爪还未抓住地面，少年骑士就已轻快地跳落在地，喘了口气后急急忙忙地开口说道：
　　「报告骑士长！前方南下八百Mel的地方，发现了可以用来伏击的灌木地带！」
　　「好，侦察辛苦了。让全军移动到那里，配置我会随后指示。你的龙快到极限了。让它多吃点食物和水，好好休息一下。」
　　「是！」
　　看着快速行了骑士礼后离去的娇小身影，爱丽丝突然发现骑士长嘴角浮现着一丝微笑。
　　「……叔父？」
　　贝尔库利被如此一问，瞬间不好意思似的摸着下巴，耸了耸肩。
　　「夺去记忆，让天命停止来制造整合骑士的《合成之仪式》【acadsh：前面不是叫合成之秘术么OTL】……虽然是天理不容的事，但，想到那些年轻人无法再加入骑士团，真的是非常遗憾呢。」
　　爱丽丝稍微想了想，同样微笑道：
　　「我认为，就算不改变记忆，不做天命冻结处理，一样能成为整合骑士哦，叔父。」
　　右手再次轻抚星霜鞭。
　　「我相信，就算我们全都倒下，我们的灵魂，意志也一定会有人继承的。」

　　「好，终于到我们了！！」
　　啪地一声，右拳打在左掌，拳斗士公会的头领、年轻的伊修凯恩兴奋地喊着。
　　感受着战斗的热情，却只能坐着等待的一个小时是多么的长。
　　无论是把亚人部队烧尽的耀眼光柱，还是暗黑术师们行使的讨厌长虫，又或者执拗的追求「光之巫女」的皇帝贝库塔的神秘命令，都未对伊修凯恩的斗志造成任何的影响。
　　自己的肉体，和除此以外的一切。把世界如此一分为二，伊修凯恩除了强化肉体以外没有任何的兴趣。就算成为刚才所见的巨大术式的标靶，他也有坚决的自信能用拳头和气势把一切弹开。
　　灼成赤铜色的壮实裸体上只缠着皮革腰带和穿着草鞋的拳斗士，快速转过身，眺望着自己率领的五千壮实男女，以及后面的暗黑骑士团。才刚开始移动不到五分钟，拳斗士团和骑士之间就已经拉开了近千Mel的距离。
　　「那些骑士，动作还是那么慢呢！」
　　听到这样的谩骂，就在旁边待命，比伊修凯恩还要高上一个头的高个子巨汉严肃的嘴角露出苦笑道：
　　「没办法啦，队长【Champion】。他们带着几乎跟身体一样重的铠甲和剑啊。」
　　「虽然一点用都没有！」
　　说完，伊修凯恩再次转向前方，踏着轻快的步伐作出奇妙的动作。右手五指做成筒状贴到右眼。
　　睁大的焰色虹膜中央的瞳孔扩大了。
　　「哦，他们开始动了。往那边……不对。还要继续往下吗。」
　　简短的咋舌声。
　　正确地捕捉到沉没在暗夜中，远在五千Mel地平线上的敌军动向，伊修凯恩考虑了一会儿后说道：
　　「喂，丹帕。皇帝的命令，只是追上然后抓住对吧。」
　　「好像是的。」
　　「好……」
　　轻轻咬了一下右手拇指，抿嘴笑道：
　　「稍微欺负一下吧。——兔队百人，上前！！」
　　相应后半高扬的声音，立刻传来「哦！」的剽悍附和。
　　从部队跃出来的，是稍瘦——然而却饱含像鞭子般的肌肉——的斗士们。额上全都缠着白色的饰革。
　　「去跟整合骑士们打个招呼吧！鼓起干劲来！！」
　　哦！
　　「第十七武舞，开始！！」
　　伊修凯恩喊着，同时举起右手，双脚激烈地跺着。
　　以完全相同的动作，亲信丹帕和「兔队」的百人，也一丝不乱地重复驾驭着。
　　噌，咋，咋咋。
　　呜，啦，啦啦。
　　伴随着有节奏的踏脚和唱和，从伊修凯恩的赤金色卷毛迸出汗水，皮肤变得发红。部下也全都一样。
　　跳完只有三十秒的舞蹈后，一百零二名斗士全身都冒着热气，停下了动作。
　　不，不仅如此。虽然很淡，但确实他们的皮肤在黑夜里都带着红色的光。
　　拳斗士。
　　是数百年来一直在探求肉体为何物的一族。
　　骑士也好，术师也好，最终都是以「用心意干涉外界」的极意为目标。换句话来说，就是用想象来改写外部对象物。
　　但拳斗士则完全相反——靠心意重写【override】自己的肉体。超越原本的制约，让皮肤实现超越钢铁的防御力，双手拥有击碎岩石的攻击力。
　　还有，凭双脚超越马匹的高速奔跑。
　　「呜呜呜呜呜呜，啦啊啊啊啊啊！！」
　　随着高声呼喊，伊修凯恩开始蹬地而跑。丹帕和百人的斗士紧跟其后。
　　嘎！！
　　空气被撕裂，大地在震颤。

　　「——！？」
　　爱丽丝本应追赶向灌木地带移动的卫士队，可刚踏出几步就感到了异样的热量而转过身去。
　　有什么——过来了。
　　好快！！
　　本该在遥远的地平线上移动的敌军中，冲出不小的一团，以难以置信的速度向这边靠近。不是骑马之类的突击。是龙骑士吗？但数量也太多了，而且是在地上移动。
　　「……是拳斗士啊。」
　　骑士长在一边嘀咕道。
　　「那就是……」
　　爱丽丝虽然知道这个名字，但亲眼看到还是第一次。出没国境的主要是哥布林和黑骑士，拳斗士还没有表现过对人界侵略的兴趣。
　　但不愧是最古老的骑士，似乎见识过他们厉害的贝尔库利以稍显紧张的声音继续说道：
　　「麻烦的对手。以拳相向的话，他们会受伤，可他们却断然拒绝被剑所砍。」
　　「哈……？拒绝……？」
　　被钢刃撕裂身体，就算不愿意也没办法的啊。虽然爱丽丝如此认为，但贝尔库利只是轻轻地耸了耸肩。
　　「打过就知道了。我跟小姑娘两人一起拦截比较好吧。」
　　「……」
　　爱丽丝吞了吞口水。贝尔库利会说自己一个人不够实在是不寻常。
　　但是，难得提起来的气势，却被接下来骑士长的话给糟蹋了。
　　「啊，顺便问一下……小姑娘你不太喜欢脱（衣服）吧？」
　　「哈！？」
　　爱丽丝情不自禁地把双手交叉挡在身前，尖声叫道：
　　「您，您说什么啊！当然的啦！！」
　　「不，我不是这个意思……虽然也确实是这个意思……我想说的是，对他们的拳来说，铠甲衣服之类的完全没用，反而是个累赘吧……」
　　边嘠哩嘠哩地擦着自己的下巴，边组织着不得要领的话，骑士长最终摇了摇头放弃了。
　　「总之呢，想就这样战斗的话，先准备好武装完全支配术哦。」
　　「好……，好的。」
　　背后再次传来紧张感。眼看着，接近的敌人有近百人左右。对这点人数也需要用到金木樨之剑的解放攻击，看来绝不是容易应付的对手。
　　但是，有个问题。
　　扫荡暗黑术师的时候，因为长时间维持着记忆解放状态，金木樨之剑的天命现在已经消耗的相当多了。用作通常的斩击倒是没有问题，但分离攻击就不知道还能撑几分钟了。
　　骑士长的时穿剑也差不多吧。将数百只Dr·ne瞬间击落的时候，爱丽丝在近处看到了那惊人的广范围攻击。两人的剑，最迟也要在黎明前收入剑鞘才行。
　　但是，在这仅仅数十秒的谈话期间，敌方拳斗士的一队已经接近到能看见他们壮实的裸体的距离了。绝不能让他们接近还未准备好伏击态势的卫士队。
　　爱丽丝向闭口不言的骑士长点点头，准备从岩石场向北滑落。
　　但这时，两人的背后，传来文静的女性声音。
　　「让我去吧。」
　　爱丽丝吃惊转过头来。旁边的贝尔库利也瞪大了眼睛。
　　不知何时站到那里的，是分配到诱敌部队的五名上位整合骑士——继骑士长，爱丽丝，艾尔德利耶，雷恩利后的最后一名。
　　高瘦的身材，裹着没有光泽且质朴的灰色铠甲。深灰色的头发像是粘在额头上一般分开，在背后扎成一束。说道容貌，好听点叫富有清洁感，说难听了则是平淡无奇。年龄大概跟爱丽丝一样二十前后吧，淡淡的眉毛，清秀的单眼皮，没有涂口红。
　　名叫谢塔·Synthesis·Twelve【Sheta Synthesis Twelve】。
　　【rkl：感觉英文转写有点不对，俄语可能好一点？】
　　腰上佩戴的神器是《黑百合之剑》。
　　但是，她很少叫这个名字。骑士们偶尔提到她的时候，总是叫她的绰号。
　　亦即，《无音》。
　　爱丽丝和贝尔库利之所以感到吃惊，并是不因为谢塔提出只身一人去阻拦敌方拳斗士。
　　这一点毫不夸张，因为他们都是第一次听到《无音》谢塔的声音。

=========================

　　35

　　跳过水沟，遇到小岩石则直接踢碎，伊修凯恩和一百零一人的拳斗士继续猛然地疾驰着。
　　马上就能跟被称为恶魔的整合骑士战斗了。年轻的斗士因期待而情不自禁地露出可怕的笑容。
　　说实话，在前往这个战场前，伊修凯恩对敌方骑士一点兴趣都没有。他在内心蔑视着那些藏身于铠甲，卖弄剑之类的粗俗棍棒的家伙。事实上就是同伙的暗黑骑士団里，能作为一名斗者而抱着敬意的，也只有硬汉沙斯特一人而已。
　　但是，待机命令中，一边冥想一边感受到的敌方斗气，却一点也不容小觑，甚至从瞬间来说，是让人兴奋的爆发的英勇。
　　脱掉粗陋的铠甲，里面肯定是锻炼有加的肉体。
　　伊修凯恩如此期待着，汗水和拳头的碰撞，这个预感让全身沸腾起来。
　　所以——
　　就在数分钟前敌人停留的小丘陵面前，终于出现了敌方骑士，然而看到那个立姿后拳斗士长哑然的张开了口。
　　好瘦。
　　因为看来是个女人，没什么肉也是理所当然的，但也太瘦了吧。即使全身都裹着铠甲，但仍旧比伊修凯恩手下的任何一个女拳斗士都要纤细。装甲下面恐怕一束肌肉都没有。垂在腰间的刀鞘也跟铁串一样。
　　举起右手让部下们停住，自己也扬着尘土制动下来的伊修凯恩，皱起像火焰一般扬起两断的眉毛，开口道：
　　「你是什么人。来这做什么。」
　　微微晃了晃紧紧贴住额头的灰色头发，骑士倾斜了一下脑袋。作出像是不知道该如何回答——不，是该不该回答的样子。
　　眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴，都像是用锋利的小刀一气呵成地雕刻而成般，若无其事的脸上没有一丝的表情，女骑士无力的回答道：
　　「我【acadsh：这里用的是わたくし，「我」的自谦语，下同】是你的敌人。为了阻拦你而在此。」
　　哈。伊修凯恩从鼻腔和嘴里同时突出大量的气息，犹豫着是该笑呢还是该生气呢。最后耸耸肩放弃了。
　　「不过看你这样，连一个小鬼都拦不住吧。还是说，你是耍魔术的吗。」
　　这回也是，隔了几乎让人不耐烦的沉默后，骑士简短地回答道：
　　「我，不擅长术式。」
　　看到敌人的样子，体内积蓄的斗气一下子全泄了。直感到着急的伊修凯恩，作出「啊，算了」的表情叹了口气，往部下们扫了一眼喊名道：
　　「约缇，你做她对手吧。」
　　「遵命！！」
　　随着干脆利落的回答，立刻从集团中跳出来的，是稍瘦的女拳斗士。无视其他人发出的不满碎碎念，轻盈地踏着武舞，脸上露出与敌方骑士完全相反的粗野笑容。
　　噗、噗噗。
　　女斗士在五Mel开外击打着空气，拳上卷起的轻风摇曳着女骑士的前发。
　　到了这种时候，那副细脸上依然感觉不到一丝的斗气，反而露出困惑的表情嘀咕道：
　　「……一个人……」
　　卷起厚厚的嘴唇，约缇喊道：
　　 「那是我的台词，你个火柴棍！」
　　以一名拳斗士而言是相对瘦削的身材，不过对比起来，与之对峙的骑士大概就只有一个小孩子的重量吧。
　　「揍你一顿后，我会在你死前给你塞肉塞到吐为止的！快点拔剑吧！！」
　　女骑士一副懒得再回答的样子，带动着灰色装甲握住左腰的剑柄。
　　锵。
　　随意拔出的刀身——
　　「……这是什么啊！！」
　　退到一边交叉着双手的伊修凯恩不禁叫喊起来。
　　不是细就足以形容的。刀鞘已经跟烧肉串一样了，而刀幅只有半Cen，还不及婴儿的小指头吧。而且厚度不及一张纸，加上黑黑的没有一点色泽，在夜色下甚至无法确定是否真的存在那里。
　　这已经不是棒了，是针。
　　约缇的脸上，涨其红色的怒气。
　　「……开什么玩笑……」
　　双脚跳起简单的武舞，或者应该说是顿足之后，赤铜色的雌豹一直线袭去。
　　从伊修凯恩看来，也算是不错的抢踏。拳斗士公会兔队跟其名相反，不光敏捷性，还是有着利牙的精锐集合。
　　毕咻。
　　撕裂空气，约缇的拳非常迅猛。
　　直朝着颜面而来的打突【acadsh：剑道的技巧，详见笔记第6条。川原的体育是物理老师教的。】，骑士毫不躲避地用极细的剑作出迎击。
　　锵！！
　　响起的声音简直像两块铁矿石相互撞击一样尖锐。实际上也散出了炫目的橙色火花。随后。
　　骑士握着的黑针轻易的弯曲了。
　　伊修凯恩的唇边露出轻微的笑意。
　　拳斗士的皮肤不是一般的剑能割裂的。
　　出生在族里的孩子，在刚能站立开始就被送入公会的修练所。在那里最先接受的训练，就是用拳头敲断铸铁的小刀。
　　随着成长，铸铁变为锻造钢，小刀变为长剑。而且不仅仅是敲断，还会（用刀剑）劈砍肉身。通过那些课程，年轻人都对自己的肉体比钢铁更加强刃而自负。吾身不与刃侵。
　　现在的会长伊修凯恩能以眼球挡住直径2Cen的钢针。
　　只是一名普通斗士的约缇自然没有把心意锻炼到那种程度，但她自信全身最为坚固的拳，是不可能输给任何剑的。
　　更别说那种可笑的细针了。
　　大大弯曲的黑针，会伴随着可怜的悲鸣被折飞，铁拳会吃入女骑士的脸颊——
　　所有的拳斗士都是这么认为的。
　　啾。
　　响起的是革鞭击打空气一般的奇怪声音。
　　保持着直突贯穿的的姿势，约缇静止下来。她的拳贴着骑士的右脸而过，而骑士的右手也挥向前方。
　　从伊修凯恩的位置看不到刀身的状况。
　　什么嘛，那么大的靶子别打偏啊。会长在心里漫骂道。
　　就算约缇打赢了，也要回到三等休息室重练了。无论拳头再硬，打不中敌人的话也不过是空藏美玉罢了。
　　随即，从约缇握拳的中指和无名指之间无声地裂开了。
　　「什……」
　　停止思考的伊修凯恩眼前，裂口从前膊到手肘，再到上臂，最后穿肩而出。
　　露出的是包括骨头和微细的血管在内，没有一处溃烂的完美切面，约缇右手的外侧一半啪地掉落在地面。之后，才像是用桶泼出一般，鲜血迸发而出。
　　「啊啊啊啊啊啊！？」
　　混杂着尖锐的悲鸣，再次响起那个声音。
　　咻。
　　悲鸣中断，拳斗士的头咕噜噜地掉了下来。
　　以前倾的姿势低着头，被前发遮着脸的女骑士嘴边发出小小的叹息。
　　《无音》的谢塔之所以不开口，既不是在埋头思考，也不是因为讨厌他人。
　　仅仅是，不想被其他整合骑士关心——以免在训练或者比赛的时候被点名而静静地隐藏着气息。
　　如果要跟谁比武的话，就算是骑士长贝尔库利本人，说不定也会让他人头落地。因为这种畏惧，谢塔过百年来在大教堂的生活中几乎没说过话。唯一的说话对象就只有身边的佣人，和操作升降机的少女。
　　她是在四帝国统一大会胜出后被整合而成的纯粹的剑士。但是那一年的大会，几乎所有的记录都被抹消了。因为，以点到为止作为最大美德的大会，变成了与谢塔对战的所有人都被斩杀的血腥结果。
　　上位整合骑士谢塔·Synthesis·Twelve在某种意义上，有着跟拳斗士公会长伊修凯恩正好相对照的精神。
　　伊修凯恩一心只想着殴打，谢塔则只对斩杀感兴趣。
　　虽然如此，但觉并不是说她乐意这样。
　　是不小心就砍掉了。持剑与什么对峙的瞬间，谢塔的眼里已经看到了即将断开的切面，甚至连被砍后的样子都一清二楚。
　　既然如此，就必须把那个预感、不，应该说是预知变成现实才行。如果是不会动的木桩，她甚至只用手刀就能平滑地砍开。
　　她一直忌讳着自己的这个秉性而将其深深压抑着。
　　看穿她深藏的冲动的，是最高祭司Administrator。
　　Administrator花了两百年以上去钻研现在已是常识的，基于空间资源理论的术式行使。
　　而让这个最高祭祀最为感兴趣的，就是终结Dark Territory《铁血时代》的最惨烈也是最后一次的大战。在东大门和帝城奥布西蒂亚之间的广阔平野，五族相残的悲惨激战中，放出了几乎无限的空间力使Administrator深感惋惜。
　　然而，极度谨慎的她是不可能单身前往Dark Territory探索的，所以她召唤来的正是谢塔。最高祭司对那时已经获得《无音》这个外号的谢塔轻声说道：
　　独身潜行到那块土地，去寻找合战遗迹的「某样东西」。尽可能找些没有卷入（合战）而残存下来的魔兽。不行的话就普通的动物。最少也要有虫鸟。总之是吸收了空间力的东西。
　　如果找到了，就给你造成神器。做「什么都能斩的最高优先度的剑」。
　　那（句话）简直就是一滴媚药。谢塔连飞龙都没有使用，跨越山脉，踏遍数万数十万Mel的炭壳色大地，终于到达了飘散着血臭味的合战场。
　　亚人和人拼死相争的大地上，没有任何活动之物。别说魔兽了，连老鼠和鸟儿都因卷入战争而消亡。
　　但谢塔没有放弃。什么都能斩的剑。这句话深深地捕获了她的心，无法自拔。
　　搜索了三天三夜之后——
　　最终找到的，是无风自摇，仅存的一株黑百合。
　　这朵娇小的花，是在广大的战场中唯一残存的，吸收了资源的对象。
　　谢塔已经无法分辨，从自己唇边漏出的细微呼气，时悲叹，还是陶醉呢。
　　说来，为什么几分钟前，无音会打破誓言志愿担当骑士长他们的防卫人员呢。再想一下，她甚至不知道，在大教堂的时候，她举手响应参加守备军的动机是什么。
　　跟其他骑士一样，为了守护人界？
　　还是说，只是想砍人？
　　又或者——
　　希望被人砍呢？
　　不过，都无所谓了。事到如今，反正剑已经无法停下。
　　谢塔缓缓地抬起头，望向仿佛冰冻了一般的魁梧的拳斗士。
　　没有一丝的踌躇和畏惧，握着漆黑极细剑的灰色骑士，从正面砍向上百人的地方集团。

　　「可怕的技巧啊。」
　　对爱丽丝如喘气般的细语，骑士长贝尔库利低声回应道：
　　「嗯……。说句只在这里说的话。半年前让那个小姑娘从低温睡眠槽觉醒的时候，我还有点恐惧呢。」
　　「我一点都不知道呢。谢塔殿下居然怀有如此技巧……」
　　眼前的低地中，拳斗士的先行部队百名，跟整合骑士谢塔的战斗正在展开。连刀身都无法捕捉的细微的剑，每次发出「咻」的声音时周围敌人的手腕，双脚，以及脑袋就会轻易地掉落。
　　一边感叹着，爱丽丝忐忑地觉得从谢塔瘦小的背影中散发着什么。
　　那并不是杀气。甚至连敌意，战意都感觉不到。
　　那为什么，那个人能像鬼神般战斗呢。
　　「不用想了。连一百多年来一直看着的我，都完全无法理解她呢。」
　　骑士长叽咕着转过身去。
　　「这里交给她应该没问题了。很快敌人主力部队就会追过来的，我们也要赶紧加入那边的迎击准备才行。」
　　「嗯……嗯。」
　　爱丽丝点了点头，把视线眼前的战斗移开，追了上去。

　　一千Mel以南。
　　只有沙砾的荒地终于到了尽头，伸展着奇形怪状的枝叶，灌木丛生的一带，守备军的诱敌部队本队正隐藏其中。
　　构成为卫士一千二百，修道士一百，补给队三十人。凭这些兵力，首先就是要迎击五千的敌拳斗士部队。
　　整合骑士雷恩利首先让细分开来的卫士和修道士隐藏在树木的阴影中待机。唯一一条贯穿丛林的小道上，让补给队的马车刻上全新的辙印。尽可能的让追着辙印而来的敌军进入深处的时候，从左右痛击。
　　【acadsh：哥布林的智力都比你高吧。】
　　当然，剑对拳斗士无效这件事，雷恩利已经从骑士长那里听说。同时，也知道他们的弱点。
　　拳斗士并不擅长防御术式的攻击。
　　虽然在眼前这片连苔藓都不长的荒地里，没有足以容忍超高位术式使用的空间力，但灌木地带里空气还是比较浓密的。所以，主要由修道士给予敌人一次痛击作为问候，同时迷惑他们，再无伤地退避到后方也是有可能的。也会让刚刚吃的饱饱的飞龙们以热线掩护。
　　雷恩利已经做好迅速后退的准备，让补给队的马车留在远离部队的最南边。
　　他认为，越是远离前线越是安全。
　　敌人会趁着夜色直接偷袭补给队的可能性，完全超出年轻的他所能想象的了。
　　但是——正当雷恩利煞费苦心配置部队的时候，作为十辆马车的随行护卫的仅仅五名的卫士中的最后一人，连声音都没能发出就丧命了。

　　全身披着暗淡光泽的纯黑色铠甲，即使戴着可怕的头盔，也没有发出一丁点的声音，一个人影正悄悄地往灌木下移动。
　　前面，是一名人界守备军的年轻卫士，正慌忙的看顾右看。
　　但是，他的视线却没有看向自己的身后。因为那边应该有其他的同伴吧。
　　影子连折枝的声音都没有滑行接近着卫士的死角。虽然腰上垂着华丽的长剑，却没有拔出，而是架起右手握着的小刀。
　　突然伸出左手，塞住了卫士的口和鼻子。
　　同时，右手一闪，一直线在露出的脖子上一抹。
　　完全的寂静中，杀戮便已完结。影子小心地把软绵绵失去力量的身体拖入树丛中。

　　透过覆盖着整张脸的铁面，细小的窥视孔中传来细微的声音。
　　「Five down, two more point.」
　　【acadsh：哥，求你别用英语了。】

　　「哼哼」的声音。
　　不是——古代神圣语。
　　影子的正体，是现在Under World中只有三名的现实世界的人类中的一个，《海龟》袭击队伍的一员、瓦沙克·卡扎尔斯。
　　一个小时前，Dark Territory军最后方的御座龙车上，边把酒举瓶而尽，边看着只是不断消耗的自军Unit，他向身为老大的加百列·米勒随意开口道：
　　「嘿，老哥，我看不能再只交给他们了，是不是该行动一下了。」
　　于是，加百列向瓦沙克瞥了一眼，皱起单眉回答道：
　　「那就你先行动吧。」
　　接下来的指示，并不是前方的战场，而是潜入远在南方的地点。
　　加百列在敌军像SF电影一样用巨大的激光烧尽亚人Unit的时候，就已经预料到敌人的一部分会向Dark Territory这边突围了。
　　但为什么不是北方而是向南前进呢？老大的回答是「那边比较宽广」。瓦沙克不禁从内心发出噢噢的肯定。但是，既然真的来到敌人面前，也就不得不服地大干一场了。
　　就算敌方Unit再强，失去了补给物资就不得不停下脚步了。瓦沙克还想继续潜行到这个世界后的第一次游戏【Killing Time】，而凝视着黑暗的森林深处。
　　很快，他就看穿了用枝叶遮盖的马车轮廓。
　　铁面下面，舔着嘴唇的黑色猎人开始移动了。
　　这时，马车的后尾有了动作。立即停住脚步，贴在树干上。
　　从掀开的车篷中露出脸来的，是个洁白的肌肤上垂着黑色头发的年轻少女。像是感觉到了什么，透露着畏惧的表情向周围张望。
　　因为瓦沙克没有动作，少女终于畏畏缩缩地落到地面，向马车里头小声说了些什么后，开始慢慢地移动起来。
　　握住挂在跟校服一样的灰色衣服的腰带上的小剑，径直向瓦沙克潜伏的方向走来。
　　忍耐着吹口哨的冲动，暗杀者浮现出得意的微笑。

　　「别太～～」
　　不一会儿功夫，部下已经一个个被斩杀。看着此等光景，虽然只有数秒，伊修凯恩还是恢复神智的同时发出了怒号。
　　「得意了～～！！」
　　向着好不容易取得的敌人跟自己的细小空间，以撞开同伴的气势冲了过去。
　　捏紧的右拳里，就像反映着愤怒般发出红色的光。
　　将拳以轻微而灵敏的动作向后弓开，然后压上全身的重量打出。耀眼的火焰轨迹，直伸向敌骑士脖子的要害。
　　骑士也许是觉得剑来不及防御了吧，张开用厚装甲包裹的左手，打算接住伊修凯恩的拳头。
　　在我的拳头面前——所有的铠甲都不过是纸花！！
　　充满坚韧心意的一击，打入女骑士的掌中，耀眼的光线呈放射状四散。
　　啪！！
　　随后，伴随着惊人的炸裂声，灰色的手甲被打飞，覆盖在前臂的护手也碎散开来，上臂到肩膀的装甲全被粉碎脱落。
　　裸露在外，果不其然极其纤细的骑士的手臂上，雪白的肌肤中到处喷出细细的血雾。
　　但令人吃惊的是，骨头好像没事。即便如此，也应该非常的痛吧。但骑士只是微微皱了下眉，随即用力抓住伊修凯恩的手腕，将其手反过来，封住他的行动后挥动右手的极细剑。
　　一个尖锐的金属声在拳斗士的手肘附近响起。
　　刀枪不入。
　　那是作为拳斗士力量源泉的大原则。正是为了获得此确信，他们的身上没有任何的革带，暴露出裸体。因为在依赖防具的瞬间，拳斗士的心意就已经弱化了。
　　所以伊修凯恩也想着凭自己的意志力弹开打在自己受伤的软弱的剑。
　　但是。
　　侵入皮肤的冰冷密度，跟至今为止他的身躯所承受过的任何刀刃都不同。
　　这把剑也不是钢铁，而是意志。不是胜利，甚至连作为剑技的斩击都不是，仅仅是贪求着作为现象的切断。
　　并非语言，而是以直觉察觉到这点的伊修凯恩，反射性地挥动左拳。
　　啵。
　　摇晃着空气，耀眼的拳贯穿了骑士前一刻所在的空间。
　　但是，也不是完全避开，还是掠过了灰色胸甲的一部分。急忙跳开的骑士，部分装甲产生裂纹，啪的一声碎掉了。
　　但是，伊修凯恩也不是无伤。
　　他看到刀刃吃入不足一秒的右肘皮肤上，刻上了很薄的切伤。溢出仅仅一滴的小小的血珠。只有一滴——然而，却有一滴。
　　用舌头舔去，年轻的拳斗王浮现出狰狞的笑意。
　　「……嗬。女人，你，表里完全不同啊。」
　　灰色的女骑士看起来很困惑似的皱起眉头，牛头不搭马嘴的说道：
　　「……我比你年长哦……」
　　「哈？那是当然的吧，整合骑士都是活了几十年的怪物吧。那是叫老太婆好点吗？」
　　「……」
　　女骑士满不在乎的脸突然抽搐了一下。
　　不过，很快又变成了淡淡的微笑。
　　「……我承认。你，很硬。真的很厉害，完全看不见能砍的地方。」
　　「切……不知道你在说什么。」
　　为了不被奇怪的敌人牵着走，伊修凯恩看着周围二十具以上的尸骸。每一个人的名字在脑海横过的同时，从心底滚滚地涌出深红的愤怒。
　　「好像是……因为看起来好切所以就切了的说话方式呢。不可饶恕。揍死你！！」
　　咂，咂，咂！！
　　应着快速跳起的武舞，包围在周围的斗士们也立刻追随着。那同时也是愤怒的踏步。随着滚动般的音韵，响起高盛的呐喊。
　　呜、啦、呜啦啦、呜、啦。
　　因为名为武舞的集团心理诱导装置，拳斗士们的心意不停地高涨着。相互摩擦的赤铜色皮肤中迸发着汗水，然后化成火星升到天空。
　　骑士一动不动。就像，是等待伊修凯恩兴奋到极点为止一样。
　　正好。
　　停下脚步的拳斗王，赤金色的卷发和眉毛寄着火焰而倒立起来，全身，特别是左右手都喷出旋风般的红光。
　　对峙的女骑士始终保持着安静。缓缓垂下的漆黑的细针，包藏着黑夜的密度发出刺骨的冰冷。
　　「……上！！！！」
　　哔嘎！！
　　火焰在呻吟，伊修凯恩一直线缩短了距离。
　　女骑士随着令人讨厌的风声挥起了右手的剑。
　　咻。
　　极细的切断线在接触伊修凯恩左肩前——
　　比在距离上更胜一筹的剑还要快一瞬间，拳斗士的一击打在了骑士的左脚上。不是拳。是踢。从地面稍微跳起的脚尖带着火焰扎进了灰色的装甲。
　　啪！！
　　随着破碎声，左脚的钢甲，只留下长靴，小腿到大腿的部分全都碎了。围腰的短裙也瞬间着火后烧落。
　　「别以为拳斗士的技巧只有拳击哦！！」
　　伊修凯恩笑着转变重心，将左脚像鞭子一样弯曲。
　　女骑士回转右手的剑，径直往踢击的轨道斩落。
　　金属相互摩擦般，响起震耳欲聋的炸裂声。像是踢在了不动的巨岩上一样，左脚传来了如同踢到纹丝不动的巨石一般沉重的感觉。拳斗士长无视掉久违的剧痛，只用一只右脚转动腰部，发出浑身的拳击。
　　翻卷着红莲的火焰一击，漂亮地打在了骑士的胸甲上。
　　嘎嘎!!
　　纯粹的爆炸炸裂开来，两者的身体背前后弹飞。
　　也许是因为勉强抢踏的原因，力道稍微浅了一点。伊修凯恩轻轻咋着舌站稳脚步，确认自己的左脚。
　　大腿外侧被刻上了一道深约1Cen的刀伤。鲜红的血随即溢出，滴落在黑色的地面。
　　哼，擦伤而已。哼着鼻抬起头来，看向敌人。
　　灰色的骑士单膝跪地，发出轻轻的咳嗽。虽然穿入了不少威力，不过纤细的身姿立刻站了起来。
　　原本已经损伤的胸甲，因为刚才的一击已经完全散落，上半身除了胸前的布和右护手，已经完全露出在外了。下半身也只有烧剩的裙子和右脚的装甲健在。
　　人界人特有的雪色肌肤，即使在黑夜里依然光彩夺目。稍微咪着眼，伊修凯恩若无其事地说道：
　　「变得像名斗士了啊。但是肉不够。再吃多点好好锻炼吧，女人。」
　　无视周围的揶揄，骑士撕掉仅仅残留在肩膀附近的碎布，扔掉，挥起右手的剑。
　　「……你才是……现在，总算，柔软点了。」
　　「你说……什么。」
　　皱起鼻梁的皱纹，露出犬齿。
　　即使作出凶相，伊修凯恩感觉自己的呼吸有一瞬间变浅了。
　　怎么可能。不过是看到了那种程度的半裸，斗气怎么可能就此变弱。同族的女人平常肌肤露的更多，看到这个就会动摇的不过是修练所初等课程的小鬼罢了。
　　世界上，只存在握紧的拳头，和被揍扁的对手而已。
　　就算眼前的，是被风一吹就会折断般细嫩，有着耀眼的白色肌肤的异人种女人也好。
　　「我不会手软了……让你看看，我的全力。」
　　像威吓的狼一样叽咕后，伊修凯恩向女骑士伸出食指，吼道：
　　「所以你也拿出全力来！！不要总是一副想睡的样子！！」
　　于是，骑士再次摆出为难的表情，用左手摸了摸脸颊和眉间，最后极其细微地绷了一下眉毛的角度，说道：
　　「正好。」
　　「……噢，很好。」
　　既然到了这个份上，已经什么都无所谓了。
　　伊修凯恩大大地洗了口气，停住，猛地弯下腰。
　　右拳面朝向对手架在正中，呼～～～，吐出长长的呼气。大张开的双脚像是吸收了大地的力量般扬起火焰，热气通过身体集中在拳上。
　　熊熊燃烧的红色火焰，最后发出黄色的光辉，再变成白里透蓝。
　　【acadsh：传说中的赛亚人3么……】
　　现在伊修凯恩的右拳里，聚集了连大气都能烧焦的超高热，只是发出尖锐的高音。
　　相对的，女骑士则是半身弯腰。左手手掌向上笔直伸向前面，右手的极细剑架到身后呈一水平直线。就像是弯曲到极限的投石器一样的力感。
　　【acadsh：你就直接说这招叫「牙突」好了。】
　　简直像自己的身体已经从头顶到腹部一分为二般的紧张感，伊修凯恩得意的笑了。
　　这样的对手还是第一次遇到。真让人兴奋。
　　双方同时动了。
　　纯黑的半月，和苍炎的流星激突的瞬间，产生了如透明的水晶之墙般厚密的冲击波，击碎了地面并向周围扩张。围成一圈的拳斗士们全都被向后压倒。
　　骑士的剑和斗王的拳，在针尖般的一点上接触，相互抗衡。超越极限后被压缩的力量迸发出七色的光芒，射向夜空。

　　以谢塔的技量，实际上不需要进行这种愚顽的力量比试就能轻易的打倒敌人。
　　年轻的拳斗士只是把所有的心意集中在右拳冲过来而已，谢塔已经看出，其他的部分其实是很容易砍的。只要避开那毫无欺瞒径直而来的拳打，就可以一口气砍下他的脑袋。
　　但是谢塔没有这么做，而是硬接敌人把所有的力量结晶化一般闪耀的拳头。并不是意识上想那么做。是身体，是剑在寻求。
　　谢塔对自己的选择感到意外。百年前她就已经知道，自己是与作为骑士的荣耀啊，高洁啊那种精神性完全无缘的存在。因为想斩而斩。仅此而已。
　　这跟想杀而杀应该是同意的。只有在其他整合骑士都在内心忌避着的山脉警卫任务期间，谢塔才能确认自己的存在。被斩首或者劈成两半的黑骑士或亚人不计其数。
　　一直隐藏着这种忌讳的冲动，被称为《无音》活到现在的自己，为什么没有选择杀死呢——而且敌人还是暗黑界的大将。谢塔觉得非常不可思议。
　　但是，啊，连思考都烦死了。
　　在意的，只有右手的剑，和眼前闪耀的拳头。
　　好硬啊。斩的掉吗。
　　真让人兴奋。

　　伊修凯恩看见，敌骑士小的让人吃惊的淡色嘴唇上，再次露出淡淡的微笑。
　　他已经明白，那并不是在嘲弄自己——或者这场决斗。
　　因为，自己的唇边，也刻着完全同质的笑意。
　　什么啊，长的那么纤弱，还是个异界人，说到底还不是和自己一样吗。
　　噼咻。
　　极其细微的震动，在拳头内侧响起。
　　伊修凯恩察觉到，那不是敌人的黑刃产生缺口，而是自己的右拳骨头产生皲裂的声音。
　　不行吗。输了啊。
　　但是，啊，也没办法啦。
　　要是拳斗被切，剑压会顺势划开身体吧。虽然这么推测着，伊修凯恩却没有畏惧。能碰上这种敌人的机会，恐怕这场战役之后再也没有了。如此一来，这种死法也不坏……
　　如此想着，闭上眼睛的瞬间。
　　拳上的压力变弱了。
　　呜哇！！
　　压在拳上的冲击瞬间解放，伊修凯恩和敌方骑士如同树叶一般被吹飞。敌人的心意偏离的理由，是插入冲撞的二人之间的巨大人影。
　　伊修凯恩保持屁股着地的姿势，对着被同样打倒在地的身影狰狞地吼道：
　　「丹帕！！你想干什么！！」
　　站起身来的魁梧副官眯起本来就很小的眼睛说道：
　　「时间到了，队长。」
　　伊修凯恩往那边看了一眼，不知何时，拳斗士团的本队和其后的暗黑骑士团已经接近到可以目视的距离了。确实，集团战已经开始，首领不应该沉迷于私斗。但是——
　　猛地咂着嘴回过头，看向卷起尘埃的对面。几乎失去所有防具衣服的敌骑士满不在乎地把细剑收入剑鞘。
　　忘记前一刻还抱着的被斩死的觉悟，年轻的拳斗士如此喊道：
　　「女人！别以为这就赢了！！」
　　摇晃着灰色的头发，骑士瞥了伊修凯恩一眼，像是在思考要说什么一样侧头说道：
　　「那个，不要总叫……女人吧。」
　　「我说……现在这个状况，你还想怎么逃……」
　　这时，从南方吹来一阵暴风，包围骑士的数十名部下全都背过脸去。
　　不由得眨着眼的伊修凯恩的视界里，高高举起左手的骑士，和急速降下的一头飞龙的身姿隐约映入眼帘。
　　骑士抓住飞龙的脚，轻盈地飞上天空。可恶。咬着牙关的拳斗王不由自主的喊道：
　　「那你就报上名来！！」
　　混杂着翅膀拍打的声音，只落下细小的声音。
　　谢塔。
　　谢塔·Synthesis·Twelve。
　　目送着很快消失在夜空的白色裸体，伊修凯恩站起身再次咂舌。
　　可以的话——希望能修炼两年，最少也一年后与那个强敌再战。因为他知道自己还有很多需要锻炼的地方。
　　但是，伊修凯恩并不是小孩，他能理解在战场上难以如自己所愿。
　　从北方合流的五千部族，加上五千骑士，必定会蹂躏敌人本队。在这个过程中，根本不能确定是否还能与那个女人再次交手。
　　只要抓住《光之巫女》。
　　一瞬间，对会这么想的自己，伊修凯恩再次咂舌。
　　想什么蠢事啊。作为奖赏，请皇帝饶了那个女人一命？全族人肯定都会以为我疯了吧。
　　伊修凯恩为了治疗左脚的伤，转生走向挂着药草壶的部下。

　　对了。
　　就这样，走到这边来。
　　瓦沙克一边在口腔内像糖果般回味着潜伏的奇袭【Ambush】带来的乐趣，一边在心里念着。
　　隐蔽【Hiding】【acadsh：求求你别再卖弄那恶心的日式英语了！】非常完美。不用金属铠甲的负向补正，也完全溶入了灌木作出的阴影中。
　　黑发的少女虽然拼命地警戒这周围，但她的视线只是透过了瓦沙克潜藏的树丛而已。还有7Mel。5Mel。
　　啊，好啊。实在是太好了。这个感觉。好久没有感受到了。
　　再1Mel，毫无警戒【acadsh：究竟是拼命警戒还是无警戒啊！！】地靠近过来的少女，突然向右转身，向瓦沙克藏着的死尸方向走去。
　　真想一口气拉过来，不过，也没有太大差别啦。
　　瓦沙克不发一声地从黑暗中滑出，伸出左手逼近少女的后背。
　　塞住嘴巴，直接切开那因惊愕而收缩的身体——
　　因为这个预感过于逼真而甜美，瓦沙克在看到眼前晃着白光的刀刃时瞬间呆住了。
　　「……哇！」
　　剑尖划过脖子数厘米后，慌慌张张地跳开。
　　原本完全没有注意到这边的少女，突然拔出左腰的剑砍了过来。真是非常漂亮的一击。要是再踏前一步，喉咙就会被割破吧。
　　咔锵一声，改成双手把剑。看到少女的黑色眼瞳里，虽然带有恐惧和敌意，却没有一丝的惊愕，瓦沙克才不得不承认自己的潜伏被看破了。
　　右手咕噜咕噜地转着小刀，开口道：
　　「嘿，honey……」
　　突然想到，把英语切换成不逊色于本地人的日语。
　　「小姐。你是怎么看穿的？」
　　少女警惕着把剑架到中段，用生硬的声音回答道：
　　「前辈教过我，像是什么都没有的地方最需要提高警惕。」
　　「前、前辈啊……？」
　　瓦沙克眨着眼，好像想起了什么。这个台词，好像在哪里听过啊……
　　但是，在思考到达某处前，少女深深吸了口气，极其大声地喊道：
　　「敌袭！！敌袭——！！」
　　切。咋着舌把小刀收入右腰。
　　没办法了，游戏到此为止了啊。
　　瓦沙克高举起左手，同样大声喊道：
　　「小子们……干活了！！」
　　这次，少女真的是瞠目结舌了。
　　瓦沙克的背后，数十米开外的树丛中，传来沙沙的声音……随后一个个站起来的，是从暗黑骑士团挑选出来的上百名革铠装备的轻装侦察部队。
　　收到少女的警告，前方的马车中跳落下来的另一名少女，还有从北侧赶来的数十名卫士，全都冻僵了。
　　「什……敌人在后面！？上百人规模！？」
　　整合骑士雷恩利对术师的急报难以置信地喊道。
　　糟了，糟了！
　　要是补给部队全灭，失去物资的话，全军都将无法行动。而且后方还有那两名练士在。发誓绝对要保护的两名少女，和一个少年。
　　要派一百，不、两百名救援过去……但是，要是现在本队一动，伏击从北方逐渐逼近的敌拳斗士队的计划就可能会露馅。这样一来，瞬间就会被在数量上远远占优的敌人歼灭。不对，也许现在奇袭计划已经暴露了吧？那应该赶快让全军往南移动，再次等待机会？
　　没有立刻下定结论，站在原地不动的雷恩利身后传来粗犷的声音。
　　「难道，我们的南进已经被看穿了吗……」
　　是从丘陵归来的骑士长贝尔库利。在雷恩利看来，两个都是云上之人的强者，但他们脸上已经没有一丝的从容。特别是爱丽丝，早就想飞到补给部队所在的森林南边去了吧。
　　看看贝尔库利的伟躯后面，北面千Mel外的丘陵地带前方，大军的轰鸣和扬起的厚厚尘土已经渐渐逼近。
　　「雷恩利，让本队退后。小姑娘，立刻前往救援补给队。北方的敌人我来拦住。」
　　「拦住……叔父，敌人超过五千呢！而且您不是说剑对拳斗士无效吗……」
　　「没事，我会想办法的。快去吧！！决心战至最后一兵也要削减敌人的，是小姑娘……不、是爱丽丝你啊！！」
　　骑士长说完后立刻转向北方。
　　缓缓地拔出腰间的时穿剑。
　　一看那久经时日的钢色刀身所散发的微弱光辉，就知道剑所残存的天命只有一点点了。

　　铿！
　　锵！！
　　铿！！
　　对瓦沙克全力的剑击，少女的细腕能防住三个回合，应该说值得称赞了。
　　而且瓦沙克还使用了连续剑技。所以，少女手上的剑被弹开刺入背后的树干时，暗杀者的唇边发出没有虚言的赞赏的口哨。
　　黑发少女依旧坚强的准备架起拳头。瓦沙克毫不留情地将她拉拽倒地，把剑架起。
　　「萝涅——！！」
　　从马车上新出现的，红发少女发着悲鸣的声音冲了过来。
　　瓦沙克用右手的剑贴放在貌似名叫萝涅的少女的喉咙上，牵制着靠近的少女。双腿发软般停住脚步。
　　「哼……哼哼。」
　　铁面下发出毫不掩饰的笑声。
　　就是这个感觉。
　　用剑尖玩弄别人的性命，羁绊，以及爱的这种愉悦。
　　「只要你乖乖地在一边看……我是不会杀她的。」
　　向红发少女如此说着，用指尖抚摸着按在地上的黑发少女。
　　背后，响起嗜血的百名战士逼近的脚步声。
　　在眼前睁大着的黑色眼瞳里，充斥的决意，慢慢地，慢慢地，陷入绝望的黑暗。
　　……？
　　不经意的，那双眼的焦点，从瓦沙克的脸上移开，看向空中。
　　透出的虹膜上，反射着什么。
　　光。
　　倾泻而下。
　　乳白色的光粒，轻轻地，轻轻地飘落。
　　瓦沙克地后背感受着奇怪的战栗，缓缓地抬起头来。
　　漆黑的夜空。血色的繁星。
　　在这个背景下，浮着小小的——隐藏着某个庞然大物的影子。
　　人。是女人。
　　像是珍珠般耀眼的胸铠【Breast Plate】。护手跟鞋也是同一颜色。
　　折边很多的裙子，像翅膀一样聚集着几块细片。在夜风中飘扬，比腰还长的头发，是艳丽的栗色——
　　「丝提西亚……大人。」
　　手臂下面，黑发少女自言自语道。
　　那个声音，并没有传到瓦沙克的意识里。在隐约看见空中漂浮的女子那小脸蛋的瞬间，漆黑的猎人像是被吸引过去一般站了起来。
　　虽然获得解放的少女立刻就逃开了，但他却看都没看一眼。
　　浮在天空的人影，柔顺地伸出右手。
　　优美的五指，轻轻地横向一挥。
　　啦——————
　　就像是数千个天使同时合唱般，重厚的和声摇撼着世界。
　　从人影的指尖，发出极光一样的光芒，倾注在瓦沙克的背后。
　　咣咣咣咣咣……
　　轰响。以及悲鸣。
　　回过头来的瓦沙克看到的，是大地上突然张开嘴巴的无底龟裂和被它吞噬的百名手下的身影。
　　他瞠目结舌地再次看向空中。
　　这次，女子把左手挥向北边的天空。
　　再次响起天使的歌声。
　　比刚才的规模大数十倍、倾注而下的极光，会给那个地方带来什么现象已经无法想象了。
　　最后，浮在空中的女子，俯看着正下方的瓦沙克。
　　伸出右手食指，嗙，地虚指一弹。
　　啦——————
　　七色的光幕包围着瓦沙克。
　　脚下的地面消失了。
　　立刻掉入无限黑暗的瓦沙克把双手伸向天空。
　　「不会吧……喂，真的假的啊。」
　　从口中发出震颤的声音。
　　那张脸。
　　那个头发。
　　那个气息。
　　「那不是……《闪光》吗？？？」

=========================

　　36

　　骑士长贝尔库利右手提着爱剑，呆呆地站在原处。
　　眼前，恐怕有上百Mel宽的巨大地裂张开了口。左右一直延伸到遥远的地平线，深度则是难以推测了。从边缘时不时掉落着碎石子，但无论如何侧耳倾听，也听不到它们掉落底部的声音。
　　而这个大地的裂缝在数十秒前都是不存在的。随着壮丽的和声，七色的光从天空倾盆而下，地面紧接着就随之裂开了。
　　就算投入一千，不，一万名术师，没错——就算是最高祭司Administrator，也不可能引发这种现象。
　　是神威。是奇迹。
　　继暗黑神贝库塔之后，又有神降临了。
　　贝尔库利带着恐惧如此思考着，但立刻又否定了。
　　巨大的地裂对面岸边，被挡住去路的五千敌拳斗士团全都呆立不动。
　　如果是给予万物天命，并且持有毁灭权限的神，定会无情地在那些斗士脚下开口，使他们坠落吧。但是，地裂却给予了全速疾驰的他们安全停止的余裕。
　　骑士长觉得，其中包含了把众多生命消去的踌躇。
　　也就是说，是人的意志做出来的。

　　结城明日奈/亚丝娜/超级账号01《创世之神丝提西亚》，在只有初次登录时才允许的微速降落保护下，只是不断地在心里念着，快一点，再快一点。
　　登录地点应该是在好不容易确认到的、桐人当前坐标的上空才对。所以，降落地点上，心爱的人的灵魂肯定在等待着她。
　　伴随着接近疯狂的思慕，跟电火花般的剧痛在亚丝娜的头脑中游走。不自主地扭曲着脸，咬紧牙关。
　　使用赋予丝提西亚账号的管理者权限——『无限制地形操作』的弊端已经事前就警告过了。如区域这样庞大的Mnemonic Data通过STL，在Main Visualizer和亚丝娜的Fluct Light瞬时往返的过程中，会给大脑带来严重的负担。
　　比嘉健再三强调过，如果感到头痛就必须立即停止使用。
　　但亚丝娜在登录的瞬间，认识到小股「人界人」和从前后逼近他们的大量「暗黑界人」的亮点标记时，就毫不犹豫地咏唱命令，挥动了双手。
　　从北方接近的大集团，因为他们面前刻下的长大深谷而停止了前进。但是桐人所在的坐标上，有上百人逼近而来，让人不寒而颤，只好让他们从正下方的地上消失了。
　　他们以前都是拥有真正的灵魂的『人类』。是桐人艰苦奋战了两年半，千方百计想要守护的，真正的Bottom-Up AI。
　　或许，是他们临死前的恐怖和怨念使得STL逆流，带来难以忍受的痛苦。
　　但是亚丝娜坚强地暂时闭上眼睛，然后几乎能听到声音一般张开，打消掉了迷惘。
　　自己心中的优先顺序，早在几年前就决定好了。
　　为了桐人——桐之谷和人，自己可以犯下一切的罪。也愿意接受一切惩罚。
　　几近永恒的数秒钟后，珍珠白的鞋尖碰到了潮湿的地面。
　　是矮小弯曲的灌木丛生的森林边缘。夜空里没有月亮，只有朦胧的红光微微照耀着。
　　不停地摇头把好不容易开始缓解的头痛从意识里赶出，亚丝娜直挺其腰背。隐约听到马的嘶叫声而环视四周，发现好几辆大型马车正藏于树丛中。
　　哪里……？你在哪里啊，桐人君？
　　过于焦躁，想要叫出他名字的时候，背后传来震颤的声音。
　　「丝提西亚……大人……？」
　　转头看去，呆站在那里的，是穿着学校制服一样灰色无袖连衣裙的两名少女。
　　不可思议的容貌。既不是日本人，也说不上是西洋人。肌肤的颜色像光滑的奶油，右边的女孩是红叶般的红发，左边的女孩则是浓茶色。
　　然而最能体现这个世界的构造和当前状况的，是俩人腰带上挂着的惯用长剑。
　　红发少女微微张开的唇中再次传来声音。
　　「您是……神……吗……？」
　　完美的日语。但是，带着一点，真的是一点点异国风情的语调。这时，亚丝娜总算清晰的感受到了Under World所走过的三百年历史。
　　你们创造出了……什么啊。菊冈先生。比嘉先生。
　　虽然对你们《拉斯》而言，它不过是一个试行实验。
　　但是，这个世界毫无疑问是活生生的。
　　亚丝娜，慢慢地摇了摇头，回答道。
　　「……不……对不起。我不是神。」
　　黑发的少女在胸口仅仅地握住双手，小声地嘀咕着：
　　「但是，但是……您引发奇迹……救了我们。您会帮助大家的吧……？帮助卫士们，骑士们，还有人界的人们……以及，桐人前辈。」
　　一听到这个名字，过于强烈的剧痛贯穿着内心深处，亚丝娜喘了口气。
　　蹒跚地站稳脚步，无数次颤动了嘴唇厚，终于挤出了细细的声音。
　　「我……我只是，为了见他而来的。为了见桐人君。他在哪里？求你……带我去见他。」
　　拼命忍住快要溢出的泪水，亚丝娜恳求道。少女二人哑然地张大着眼睛，最后畏畏缩缩地踏出一步。
　　「……好的。这边。」
　　在少女们的带领下，亚丝娜走出了保持距离注视着她们的魁梧剑士们的圈子。
　　最后到达的，是一辆马车的后尾。垂着厚厚的帆布车篷，看不见里面。
　　「桐人前辈，就在这里……」
　　不等黑发少女把话说完，亚丝娜屏住气跳入马车的货台。两手拨开车篷，酿跄地走了进去。
　　堆着木箱和圆桶的货台上，只有一盏蜡烛灯在微微照亮。
　　穿过木箱，往里，再往里。
　　一丝怀念的味道。像阳光。像吹过森林和草原的微风。
　　适应黑暗的亚丝娜眼里，射来几道耀眼的光。
　　由细长的框架组合成的轮椅。奢华的银轮。
　　上面，如影子般静静地沉沦着，黑衣的身影——
　　「……」
　　被压倒性的感情风暴痛击，亚丝娜呆住了。费尽心思想到的，重逢的话语却一句都说不出来。
　　从横躺在《海龟》主轴上部的STL上的身体内夺走并囚禁的爱人的灵魂，如今就在那里。
　　即使受伤，被损坏，却依然喘息着的生命。
　　也许——
　　从SAO世界解放后，发现所泽医院的床上没有醒来的亚丝娜时，桐人也感受过同样的痛苦，悲伤，以及决意吧。
　　这次轮到我了。无论付出任何代价，我一定要救你。
　　终于取回呼吸，亚丝娜轻声说道：
　　「……桐人君。」
　　纤细得让人心痛的身体上，整个右手都失去了。抱着黑白两把剑的左手，在亚丝娜发出声音的瞬间，抽搐地震颤了。
　　一直低垂的脸，还有空洞的黑眼，都发出了细波般的痉挛。
　　「啊……」
　　【acadsh注：亚丝娜的「亚」跟「啊」同音】
　　从唇边发出撕裂的，隐约的声音。
　　「啊……啊——……啊……」
　　轮椅咔嗒咔嗒地微微震动了。左手紧握得发白，从肩膀到腰间都仿佛紧张地绷紧着。
　　「桐人君……够了，已经够了！！」
　　亚丝娜喊着，跪下，紧紧地抱住爱人如枯枝般的身体。感觉自己的双眼，正不断地溢出热泪。
　　相逢的瞬间，桐人的灵魂就会治愈，恢复意识——
　　要说没有期待过这种奇迹是骗人的。
　　但是，亚丝娜已经明白，给桐人的Fluct Light造成的损伤，是纯物理性的。他现在已经完全地丧失了自己的自我——『主体』。如果不使用什么方法进行再构筑，就算外部的输入如何强烈，都无法转变成自发的输出。
　　耳边回响起比嘉的话。
　　「他强烈地责备着自己……」
　　桐人为了守护这个世界，以及生活在这个世界的人们而战。其结果，失去了心心相连的伙伴、朋友。
　　过于巨大的丧失感和悔恨，在他的内心挖开了一个洞。
　　但是，即使那个洞是无限扩大的虚无，我都会给他填上。要是我一个人不够，就借助同心携手的所有人的力量。
　　没有爱填不满的丧失。
　　亚丝娜感觉自己心中充满了坚定的决意。
　　绝不会再让桐人感到任何的悲伤。
　　——桐人热爱的，生活着的这个世界，由我来保护。从谜之袭击者手上，还有Dark Territory手上。
　　最后，再次紧紧地拥抱了桐人后，亚丝娜站了起来。
　　转过头，向含着眼泪看着这边的两名少女微笑道：
　　「谢谢。是你们，保护了桐人君吧。」
　　缓缓地点了点头，黑发少女颤抖着声音问道：
　　「请问……您是……？如果不是丝提西亚大人……又是谁？」
　　「我叫亚丝娜。跟你们一样是人类哦。是跟桐人君一个世界过来的……为了完成同一个任务。」
　　也许，这是生物脑层面上拥有灵魂的现实世界的人，和Light-Cube上拥有灵魂的Under World人，真正意义上达成第一次邂逅的瞬间。

=========================

　　37

　　「这只能说……真让人吃惊啊。」
　　在御座龙车前端，俯视突然出现的地裂的加百列旁边，传来一个总觉得很悠闲的声音。
　　向声音看去，从设置在甲板各处的舱口，露出了个魁梧的中年男子的脸。记得是叫琏吉尔的商工会头领。宽袖在身前一合，深深行了一礼。
　　虽然是目前所剩无几的将军Unit之一，不过这个男人本身好像没有多大的战斗力。有什么事？加百列提起单眉示意。琏吉尔保持双手合抱的姿势说道：
　　「陛下。很快就紫月升空了……要是没有即时的行动命令，恳请让全军休息和进食。」
　　「嗯。」
　　再次看向黑漆漆张着大嘴的裂缝。
　　为了确认那个地裂东西延伸至何方而派出的侦察兵至今未有报告。也就是说，不是一两英里的事。话虽如此，这个深度一看就知道不是能以人力进行土木作业就能填埋的。
　　【acadsh注：Mile，英里。不用公里或许是特意针对加百列的来历吧】
　　那就只能用航空Unit了。但暗黑骑士团的飞龙只有十头。运输两万名步兵，真不知道要往返多少次。
　　本想用术式也许有办法吧，但经过少数生还的暗黑术师讨论，要搭设耐久性足以让军队横渡那种规模的峡谷的桥是不可能的。如果是总长D·I·L级的术者，也许还能以众多的兽人为祭品……不过，据报因为敌骑士的反击，她已尸骨无存地战死了。
　　野心倒是满满的，岂知一下子就退场了。加百列有一瞬间发出如此感慨，但AI终归只是棋子，她的存在立刻就从意识中消失了。
　　换言之——
　　那个巨大的地裂，是脱离这个世界的「游戏平衡」之物。没有Dark Territory的AI修复不了的操作，人类帝国的AI却能实现的道理。
　　既然如此，那恐怕是来自现实世界的干涉。肯定是K组织的员工，跟加百列一样用超级账号登录了。目的恐怕也是相同的。回收《爱丽丝》，然后用系统控制台抽出这个世界。
　　虽然局面变得麻烦起来，不过既然已经知道这些，就能做出对策。
　　或者说——反而更有趣了。
　　加百列一瞬间在唇边露出极其轻微的笑意。等它消去后，转向琏吉尔。
　　「好吧。今天就在这里野营。让士兵们吃饱点，明天会很忙。」
　　「是。陛下的厚情，实是惶愧。」
　　再次深深叩拜后，商人会长兴冲冲地离去了。

　　「跟桐人前辈……来自一个世界？」
　　睁着圆圆的眼睛，少女们齐声叽咕道。
　　「那，那是……指神界吗？创世三神……司掌元素的神，还有天使们居住的天上的国度……？」
　　「不是。」
　　亚丝娜慌忙摇了摇头。
　　「确实，是这个国家外面的世界，但决不是神的国度。因为……你们看，这个桐人君，你们觉得他像神或者天使吗？」
　　于是，两名少女看向轮椅，在相互交替了眼神后，扑哧一声轻轻笑了出来。立刻慌张地收起表情，上下点头道：
　　「是，是啊……确实，应该不会有每晚逃出学院去买东西吃的神……吧……」
　　听到红发少女的话，这次到亚丝娜张口无言了。真是的，到了这个世界还是这幅德性。既无语又高兴的亚丝娜再次感动的热泪盈眶。
　　眨了眨眼抑制泪水，点了点头——对吧。这次，黑发的女孩畏畏缩缩地开口道：
　　「那……那个、所谓的外面的世界，又……是什么啊？」
　　亚丝娜稍微想了想，回答道：
　　「那个嘛，一言难尽。我想跟指挥这里的人一起说明……能带我去吗？」
　　「好，好的。明白了。」
　　少女们紧张的同意了，准备追着她们走向大型马车后端的亚丝娜，瞬间停下脚步看向桐人。
　　低着头的脸上，现在还闪着一道细细的泪光。
　　没事的，已经没事了呢，桐人君。
　　剩下的交给我吧。
　　在内心轻声说着，紧紧握住他的左手后，亚丝娜转过身去。
　　穿过木箱，跟着少女们从货台跳下。
　　在鞋子碰到地面的瞬间。
　　黄金的光辉，拖着影尾落下。
　　剑光。
　　在做出判断前，身体就反射性的动了起来。右手一闪，拔出装备在左腰的细剑迎击。
　　咔哩！！
　　清澈响亮的剑戟声，响彻在黑夜的森林。
　　过强的冲击使得右手肘以下全都麻痹了。好沉的剑啊。
　　因大量火花飞散而染成一片白色的视野里，只看到下一击的轨道间不容发而至。
　　单发技是挡不住的。
　　瞬间做出这个判断的亚丝娜用细剑连续刺向敌人的斩击。
　　铿锵！！
　　第三发终于止住了剑刃。一边转为全力的交兵，亚丝娜终于确认了袭击者的身姿。
　　吃惊地吞了口气。
　　美艳绝伦的同龄女剑士雪白的肌肤涨的通红地怒视着亚丝娜。矢车草色的眼中，迸发着如电光般的愤怒。
　　就像是用黄金仔细熔铸而成的长直发在相交的剑压中飘舞。保护上半身的胸甲以及手中握着的长剑，都是鲜明清透的山吹色。
　　在稍微远离的地方，瞪大眼睛怔住了的少女们，终于发出了小小的悲鸣。
　　「骑……骑士大人！！」
　　「不是的，这位不是敌人，爱丽丝大人……！！」 
　　——爱丽丝！
　　那么，眼前这个有着凄绝美貌，挥舞着跟巨岩一样的重剑的剑士——便是世界第一个真正的Bottom-Up AI，高适应性人工智能A.L.I.C.E.，也就是《爱丽丝》吗。她就是Project Alicization的目的，也是《拉斯》和袭击者双方渴求的，一连串事件真正的核心。
　　可她为什么会这种状况下对我抱有这么大的敌意，。
　　全力地拼斗着刀剑，亚丝娜正想说什么的时候，《爱丽丝》樱色的双唇就迸出了宛如名家拉奏的小提琴一般鲜明的声音。
　　「你是谁！！为什么要接近桐人！！」 
　　听到这个台词。
　　亚丝娜便把所有的事情全都扔到一边，某种感情油然而生。
　　要说的话，就是怒上心头。
　　反射性做出的回答，更是火上浇油：
　　「为什么……？因为他是我的啊。」
　　爱丽丝珍珠色的牙齿咬得咯吱作响，喊道：
　　「你说什么！这个野蛮人！！」
　　叮的一声，伴着四溅的火花，双剑分开。
　　轻身跳开的黄金剑士，脚刚一着地，便再次以猛烈的左上段斩扑来。不过，亚丝娜这次是毫不退缩，右手发出了纯熟的连续技。
　　暗夜之中，巨大的弯月与数道流星相撞，发出耀眼的闪光。
　　抛开个人感情不提，贯穿手肘到肩膀的冲击让亚丝娜再次惊叹那令人赞叹的剑技。说真的，她不得不承认自己的实力稍逊于对方。之所以能与她打成平手，是因为赋予丝提西亚帐号的这柄细剑是GM装备，所以比爱丽丝的黄金长剑拥有更高的优先度。
　　再次短兵相接，产生了短暂的空隙。
　　一个沉厚的男性声音打破了静寂。
　　「嗯，还真是风景这边独好啊。盛开的两朵鲜花。哎呀，真是绝景，绝景。」
　　之后，原本空无一人的空间，突然伸出两只粗壮的手臂，用指尖轻轻夹住爱丽丝和亚丝娜的剑腹。
　　「！？」
　　简直像是被老虎钳夹住一般，剑动都动不了。把哑然的亚丝娜连细剑一起轻易吊起的手臂，轻轻地把两名争斗的剑士分开后，再让她着地。
　　站在那里的，是身材高大，年过四十的男子。前襟类似和服的装束上，穿着最低限度的防具。腰间挂着的钢色长剑也好，从袖口伸出的前臂也好，以及尖锐而厚重的面貌上，都刻着许许多多的细伤，用身经百战的战士来形容是再合适不过了。
　　那个男子一出现，感觉像是小了几岁一样，爱丽丝鼓着脸蛋抗议道：
　　「为什么阻止我啊，叔父！这个人很可能是敌人的间谍……」
　　「我想，应该不是。因为让我死里逃生的人，就是这位小姑娘啊。」
　　你们也是吧？男子向瞪大眼睛怔在一边，穿着灰色制服的少女们示意。
　　俩人诚惶诚恐地点着头，交互发出细微的声音。
　　「是……是的，骑士长阁下。正是她救了我们。」
　　「挥一挥手，就把敌人的大部队送入黄泉了……简直就是，神迹。」
　　被叫做骑士长的男子，向刚才亚丝娜在地上挖开的龟裂方向瞅了一眼，把手放在爱丽丝的肩膀上仔细说明道：
　　「我也看见了。七色的光从天而降，大地啪的一声裂开了上百Mel。连拳斗士团也跳不过来而慌作一团了。眼看我军就要被蹂躏的时候，这位小姑娘救了我们。这是不争的事实。」
　　「……」
　　至今右手还提着华丽的黄金之剑，爱丽丝满眼怀疑地瞪着亚丝娜。
　　「那……叔父的意思是，这个人既不是敌人的间谍，也不是模仿神画装束的可疑人物，是真正的丝提西亚神吗？」
　　亚丝娜默默地轻咬着嘴唇。要是此时被貌似总责任者的「骑士长」认定为神，会变得很麻烦。
　　但所幸的是，男子健壮的嘴角稍微缓了一下，否定了。
　　「应该不是。因为我所知道的神明，是更加冷酷无情的存在。比如说，对突然杀上来的蛮狠之人会毫不留情地将他打倒在地吧。」
　　对这个解释，看来爱丽丝也无法撇嘴反驳。她用敌意未消的蓝色眼瞳带着火花般瞥了一眼亚丝娜后，把右手的剑贴在剑鞘口，咯锵一声一口气收入鞘内。
　　实际上，亚丝娜也很想发牢骚。比如：摆什么架子啊，你是桐人君的什么人？可总算是深呼一口气，把愤慨挤到了意识之外。以后还要说服这个爱丽丝，带她到在遥远南方的第三个系统控制台去，现在绝不是吵架的时候。
　　同样把剑收好，亚丝娜看向当前最为可靠的骑士长，说道：
　　「嗯……你说的没错。我并不是神。我和你们一样是人类。只不过，对于你们当前所处的状况，持有一定的知识。因为，我是从这个世界的『外面』来的。」
　　骑士长摸着短短的胡须，露出粗犷的微笑。
　　相对的，爱丽丝则睁大眼睛发出尖锐的呼吸音：
　　「从外面的世界……！？你也是从桐人的那个地方来的吗？」
　　亚丝娜也吃惊了。看来，关于Under World的构造，桐人已经向爱丽丝说明了一部分吧。
　　考虑到STRA——主观时间加速机能的倍率，算来桐人已经在这个世界渡过了近三年的时光。亚丝娜不禁想道，在这段时间里，究竟有多少是与爱丽丝共同度过的呢。
　　爱丽丝那边似乎也在想着同样的事情，正准备继续追问的时候，骑士长伸手制止了她。
　　「接下来的事最好让其他骑士和卫士长们也听一下。我们就边喝茶边聊吧。敌军今晚也行动不了。」
　　「……也是。」
　　眉间依然带着严肃的表情，爱丽丝也点了头。
　　「好，那就这么定了……你们俩能准备些热茶吗，顺便给我瓶火酒。你们也一起听听吧。」
　　听骑士长这么一说，穿着制服的少女们恭敬地敬礼回应。
　　亚丝娜想在离开这里前再见一次桐人，不过就在她动身前，爱丽丝传来刺耳的话。
　　「话说在前面，今后没有我的许可不准进入那辆马车。保护桐人的安全是我的责任范围。」
　　气死我了。
　　亚丝娜安抚着冒上心头的感情。
　　「……你才是，不要直呼我的桐人君的名字了……」
　　「你说什么！？」
　　「……不，没什么！」
　　哼，亚丝娜和爱丽丝同时别开了脸，往骑士长的背影追去。

　　被留在原地的两名少女——缇卓和萝涅同时吐了口气。
　　「看来……日子不太平了。」
　　缇卓猛地合起两手双手，向好友说道。
　　「走吧，得赶紧去烧水了！对了，火酒是装在哪辆马车上来着？」
　　【acadsh：总觉得这里是在说「干脆把水烧开吧」，怂恿萝涅也插一脚的意思……嗯，我太坏心眼了】
　　在追上蹬蹬蹬跑开的红发少女前，萝涅口中的窃窃私语却没有任何人听到。
　　「……明明应该是，我的才对……」

　　亚丝娜一手端着茶杯，一时间凝视着啪啪啪燃烧的篝火。
　　多么现实的火焰啊。
　　与在SAO和ALO里看过无数次，用绘图引擎描绘出特效的火焰根本不是一个次元的。每次生干的柴木爆裂时飞散的火星，飘散的浓厚焦臭味，甚至连烘在脸和手表面的热度，都比现实还要真实地刺激着亚丝娜地五感。
　　自登录Under World，到像现在这样坐在连布折叠椅上为止，连续不断的戏剧性状况根本无暇去「体验世界」。重新发动所有的感觉，才真正为STL所赋予的「Mnemonic Visual」的惊人品质所折服。
　　这样，完全不知道这是假想世界就被登入进来的桐人，想必是久经风霜才明白过来的吧。毕竟——这个世界连一个《NPC》都没有。
　　亚丝娜把视线从篝火移开，一一眺望着在森林中空出的圆形广场里聚集的人们。已经作了简单的介绍。
　　一屁股坐在自己左边，独占着一个古香古色的酒瓶的，是整合骑士长贝尔库利。他旁边则是整合骑士爱丽丝。在橙色的灯火照耀下更增深邃的金发，即便是在同性看来也是美丽的惊人。
　　爱丽丝的对面，感觉正无所事事地坐着，年约十五六岁的少年，好像也是这个世界最强等级的整合骑士。名字叫雷恩利。
　　再看向一边，是名跟影子一样静静地坐着，身材纤细的女性骑士。崭新的铠甲好像并不合身，时不时拉拉革带，时不时又松开，看起来就像是名VRMMO的初学者一般。但介绍她名叫谢塔的时候，一瞬间与亚丝娜视线重合的细长眼睛里，有着难以言喻的魄力。
　　她的左边，从亚丝娜这边看就是篝火的对面，大约十名被称为卫士这个等级的人并排坐在椅子上。个个都板着刚毅的面孔，感觉都是猛将。
　　而亚丝娜右手边，刚才的制服少女们，最大限度地蜷缩成一团安静地坐着。叫缇卓的红发少女和叫萝涅的黑发少女，好像是桐人在籍两年的学校的后辈。
　　以上，一一打量了十几名剑士后，亚丝娜深深的发出一种感慨。
　　毫无疑问，他们是真正的人类。
　　那个容姿，举止，连散发的气息，都完全看不出任何人造物的部分。而其中，突破了『无法违抗法和命令』的人工Fluct Light界限的只有爱丽丝一人，更是让人难以置信。
　　桐人想要守护他们所有人的心情，现在完全可以理解了。
　　我也要继承那个意志。
　　亚丝娜在内心下定决心，然后大大地吸了一口气，开始说道：
　　「大家好，初次见面。我叫亚丝娜。是从『外面的世界』过来的。」

=========================

　　38

　　现在想来总觉得非常怀念，在远离此处的边境村庄露莉德隐遁生活的短暂时间里，爱丽丝经常推着桐人的轮椅去看附近的牧场。
　　围着白木栅栏的绿色草地里，许多软绵绵的羊安静地吃着草，其中，纯白的羔羊精力充沛地到处乱跑。
　　爱丽丝不禁感叹，它们是多么幸福啊。不用考虑栅栏外面的事情，在封闭的，被人保护着的世界里安稳地度着日子。
　　没想到——
　　其实这个世界的人类，跟它们的状况一模一样。

　　名叫亚丝娜的不可思议的女性说出的话，使所有的骑士和卫士队长受到了有如天崩地裂的冲击。就是骑士长贝尔库利，虽然脸上依旧一副悠然的表情，其内心恐怕也深深动摇了吧。
　　毕竟，亚丝娜这名栗色头发的剑士宣告的是，整个世界，都不过是围在栅栏里的牧场，或者说是玻璃制的水槽而已。
　　她用「Under World」这样的神圣语称呼这个世界。而外面——不是地形上，而是观念上的外部——则是名为「Real World」的异世界。
　　当然，卫士们都纷纷提出了那跟神界有何区别的疑问。
　　来访者回答了。Real World里生活的人，也是有感情和欲望，以及有限天命的人类。
　　而如今，在Real World的极其特定的场所里，两个势力在争夺Under World的支配权。
　　亚丝娜貌似就是其中一方的使者。目的，是保护Under World。
　　而另一方势力的目的是——从Under World里，回收唯一一个人类。之后便会破坏世上的一切，令其归为虚无。
　　听到这些话后，卫士们不安地吵囔起来，连年轻的骑士雷恩利也不禁发出轻轻的呻吟声。
　　平息动摇的，是贝尔库利的喝破。
　　不是一样吗。活了两百年以上的豪杰判断道。人界外侧是广大无边的Dark Territory，数万的军队在等待侵略之时而摩拳擦掌。至今为止，认真地区考虑过这个事实的人一个都没有。事到如今，不过是外侧多了一个世界而已，慌什么。
　　用沉稳而可靠的声音说完不过是暴论的话后，骑士长转向亚丝娜问道：你们的敌人想要的『那个人』是谁。
　　异邦人亮茶色的眼睛从贝尔库利转向了爱丽丝。

　　「开……开什么玩笑！！」
　　爱丽丝不由自主地叫了出来。从椅子上蹦起，右手啪的一声贴打在护胸上，越发激昂地说道：
　　「要我逃走！？要抛弃这个世界，抛弃活在这里的人们，还有守备军的同伴……逃去Real World那里！？不可能！我是整合骑士！守护人界是我最为重大，也是唯一的使命！！」
　　这次，是亚丝娜猛地站起来了。用力摇着直直的长发，以宛如名匠打造的银铃般的声音反驳道：
　　「那就更该如此！如果『敌人』……不是暗黑界人，而是Real World的抢夺者，要是他们抓到你拉出这个世界，剩下的人们……不仅这些，就连大地，天空，所有的一切都会被消灭！敌人说不定什么时候就会攻过来的！」
　　「等等，关于这一点，你的情报有点过时了，亚丝娜小姐。」
　　夹着从容不迫的声音，骑士长说道：
　　「看样子你所说的那些敌人已经来了。」
　　「欸……」
　　对着说不出话来的亚丝娜，不紧不慢地呷了一口火酒，骑士长继续说道：
　　「总算是真相大白了。《光之巫女》。还有追寻这个的《暗黑神贝库塔》。现在指挥敌军的贝库塔神什么的，一定是跟你一样从Real World来的人吧。」
　　「暗黑……神。」
　　亚丝娜一脸发青地嘀咕着，接着说了些意义不明的话。
　　「真没想到……Dark Territory那边的超级账号竟然没有锁上……」
　　「请……请问一下。」
　　趁着一瞬间的空当，少年骑士雷恩利畏畏缩缩的举起手来。
　　是发现所有人的视线都集中在自己身上了吧，小伙子红着脸轻声问道：
　　「说起来，光之巫女到底是什么啊？那个、Real……World的『抢夺者』那帮人为什么想要爱丽丝殿下呢？」
　　回答这个问题的是，都认为在这个会议里也会理所当然地贯彻《无音》的灰色骑士谢塔。
　　「右眼的……封印。」
　　对此，爱丽丝也吓了一跳，瞬间忘记了愤慨。
　　「你……你知道啊，谢塔殿下！？为什么！？」
　　「一想起来……就很痛。那时，想着要是砍倒了……世界第一坚硬的东西……《不可破坏属性》的大教堂……一定很愉快吧。」
　　全场鸦雀无声。
　　谁都说不出话的沉默。贝尔库利咳了一声当作什么都没听到。
　　「啊～我想这里还有人有类似的经验吧。要是对帝国法啊，禁忌目录啊，或者神圣教会的忠诚，哪怕有一丝的不满或反意，那个瞬间右眼球就会闪烁红光，同时会感到被刺一般的疼痛。一般来说，会因为剧痛之余把所想之事都忘记。但是，如果继续不稳当的思考，疼痛会无限增强，右边视界会完全染红——最后……」
　　「整个右眼会爆炸掉。」
　　爱丽丝鲜明地回想起那个可憎的瞬间，轻声说道。
　　全员的脸上，都浮现浓淡与之相同的恐惧之色。
　　「那……爱丽丝殿下……」
　　对雷恩利饱含恐惧的声音，爱丽丝缓缓地点着头，继续说道：
　　「我跟元老丘德尔金，还有最高祭司Administrator战斗了。为了获得这份决心，一时失去了右眼。」
　　「请，请问……」
　　比雷恩类更加小声地请求发言机会的，是至今一直瞪大眼睛听着谈话，补给部队的少女缇卓。
　　「优吉欧前辈也是。为了我……我们而挥剑，犯下罪行的时候，从右眼……血……」
　　应该也是的。爱丽丝点了点头。身为平民闯过数场激战，甚至击退了骑士长，面对Administrator展现出完美的心意。区区右眼的封印，那个少年必然能跨越吧。
　　对了，说起来，那个时候Administrator关于封印好像说了什么……
　　「嗯……」
　　交叉着手臂，贝尔库利半闭着双眼小声说道：
　　「也就是说，那些『敌人』要的是自行打破封印的人吧。亚丝娜小姐，再问一下，你们Real World人，也有同样的封印吗？」
　　「……没有。」
　　犹豫了一下后，栗色的头发摇向一边。
　　「我想，也许Real World人和Under World人的差异，就只有能否打破法律或命令这一点吧。」
　　「那就是说，爱丽丝小姑娘现在是跟你们完全相同的存在吗？不过不觉得奇怪吗？既然是一样的，为什么如此渴求呢？Real World里也有大把人吧。」
　　「那是……」
　　再次浮现出比刚才更加强烈的踌躇，亚丝娜沉默了。
　　但是，当卡在记忆里的倒刺被拔除的瞬间，爱丽丝的大喊打断了亚丝娜的话。
　　「对了！是《Code 871》！」
　　握紧双手，边回忆边说道：
　　「最高祭司把右眼的封印称之为《Code 871》。说是『那个人』施加的！那时我不知道这是什么意思……这是Real World的语言吧！？」
　　亚丝娜的脸上，再次露出惊讶之色。
　　颤抖着小嘴，挤出嘶哑的声音。
　　「……难道说……封印是对方的人……？啊！……『严重的……情报泄露』……」
　　蹒跚着坐进椅子，异界人接下来发出的喃喃自语，爱丽丝完全听不明白。
　　「……糟了……间谍不是自卫官……而是在《拉斯》的技术员里……现在也没有被隔离……！」

　　亚丝娜深深地动摇了。
　　对上位存在的盲从。为了去除人工Fluct Light这个唯一的瑕疵，菊冈和比嘉以及《拉斯》的工作人员付出了大量的努力。因为，当前的人工Fluct Light无法检证命令的善恶或妥当性。如果将他们作为AI搭载到战斗兵器上，就算命令系统被黑，下令他们攻击所属部队或者对民间百姓进行无差别的杀戮，它们也不会进行再确认就加以实行。
　　所以，《拉斯》为了创造可以突破这个界限的人工Fluct Light，创造了由《人界》和《Dark Territory》组成的Under World这个强负荷试验装置。
　　但是，如果现实世界的什么人为了阻止实验成功而设置了『右眼的封印』。
　　那么这个半吊子的目的，恐怕是为那个武装袭击部队做准备，在行动完成之前争取时间吧。
　　也就是说，比嘉暗示的内奸，是在Under World的Main Frame中拥有相当高管理者权限的人。也就是《拉斯》中枢工程师的某一个人。
　　而那个神秘人物，现在还在《海龟》的主轴里逍遥自在。只要他想，甚至能瞒过其他工作人员，侵入亚丝娜躺着的第二STL室……
　　挥去袭肤而来的寒气，亚丝娜进一步想道：
　　必须把这个情报尽可能地传递给现实一端。但是，亚丝娜是在远离系统控制台的坐标登录的，没有呼叫外部的手段。唯一的方法，就是把现在使用的《创世之神丝提西亚》的HP归零——也就是死亡。但真要如此，这个超级账号就无法登陆了。现在主控制台被锁，无法进行账号的重置。
　　既然袭击者利用了暗黑神贝库塔这个同级账号，以普通人的状态是对抗不了的。为了保护爱丽丝，然后安全登出，无论如何都需要现在的账号。
　　怎么办。该优先哪边？
　　至今为止的瞬间思考，亚丝娜深呼吸一次，下定了决心。
　　现在要以Under World为优先。这个世界是以STRA的最高上限，1200倍于现实世界的超高速运作的。在对方的奸细行动之前，应该多少还有点时间才对。
　　在这期间，必须想办法从敌人指挥的Dark Territory军保护好爱丽丝，抽取到现实世界。要是失败，爱丽丝落入敌人手中，那些人为了独占真正的AI会毫不手软地把剩下的Light-Cube全部破坏掉吧。毁掉这个桐人赌上性命去守护的Under World。

　　结城明日奈做出的判断，以现在的情报来看是完全正确的。
　　但是，无论是她，还是《海龟》的比嘉健和菊冈诚二郎，都没有发现一个重大的事实。
　　STRA倍率，在现实时间两个小时前，被降到了最低的1倍。操作的是克里特，而下命令的则是加百列。大约二十小时后宙斯盾舰就会冲入，在这种状况下，竟然会降低倍率自掐脖子，《拉斯》的人完全想不到也是情有可原的。
　　当然，对降低倍率的理由，又是超乎想象的。
　　但是——
　　这个瞬间，只有一个非人类的存在看破了加百列的目的。
　　潜藏在结城明日奈带着的携带终端里，世界最高级的Top-Down型模拟人工智能的「她」，偷偷的盘算着，让自己从《海龟》的大口径天线飞翔到外部网络。

　　「怎……么了？」
　　不知何时起爱丽丝已不再用敬语，亚丝娜听到她的话后突然抬起头，摇了摇头。
　　「不……没事。对不起，打断你们的话了。」
　　「没有打断啊，因为在等你回答呢。」
　　爱丽丝依旧用带刺的口吻追问着。
　　「怎么样，对《Code 871》这个名字有没有头绪？」
　　「有。我正要说明呢。」
　　反射性的就说出了冷淡的话，连亚丝娜自己也觉得不可思议。
　　在此以前，亚丝娜不记得有跟谁吵过架。和周围的朋友——莉兹贝特啊，西莉卡、莉珐、诗浓她们总是玩的很开心，在学校也和大家相处的很好。
　　【acadsh：一个男性都没提到，克莱因艾基尔泪目。】
　　说起来，最后像这样争锋相对的人是谁啊？亚丝娜想了想，不由得差点噗嗤一声笑喷出来。那个人，毫无疑问，正是桐人。
　　被SAO囚禁后已经过去一年多了啊。过去围绕着某层的区域Boss怪攻略方针，亚丝娜和桐人针锋相对，就跟现在一样用刺耳的话吵到最后，甚至提出了决斗请求。感觉还不到一个月，那份敌意就变成了恋慕。
　　或许，跟这个叫爱丽丝的女孩，同样和睦相处的日子迟早会来的吧。
　　不，这个可能性很小呢。
　　亚丝娜如此想着，开口道：
　　「不错。你说的《Code 871》，设置这个封印的，是Real World的人……『敌人』干的。」
　　听到来访者亚丝娜的话，爱丽丝总觉得郁郁不安。
　　当然，第一印象糟透了。无缘无故靠近轮椅上的桐人让她很不愉快。毕竟这半年来保护和照顾受伤的桐人的是自己。
　　但是，那个叫亚丝娜的女孩是跟桐人一样从Real World来的。从言行来看，在那个世界里必然跟桐人有什么关系。那么，既然追到异世界来，应该也是有权见上一面的。
　　这就是焦躁的原因吗。原以为这世上对桐人最有义务和责任的是我，却突然出现一个新的关系者？
　　还是说，出于对亚丝娜可怕的剑技的对抗心？
　　那种超高速的连击，爱丽丝还是第一次看到。速度上来说，连副骑士长法娜提欧都不值一提。连续技，感觉更像是几乎同时发出复数的突刺。如果互击的剑稍微被弹开，对方的反击会更快吧。还从未对同年同性的剑士感到过如此的颤栗。
　　又或者——
　　因为亚丝娜漂亮得只是看着就足以让人叹息？
　　没有一丝的严厉，仿佛是优美这个词的结晶一样，有着异国风情的容貌。篝火的颜色鲜明地映照着奶色的肌肤，轻柔飘动的栗色长发，就像是从顶级的丝绸精挑细选编扎而成的。卫士长们的眼里，都透露出陶醉似的赞叹之色。如果亚丝娜说自己就是丝提西亚神，他们也会深信不疑的。
　　想知道。
　　不是Real World或者敌人之类，而是亚丝娜的个人相关。她与桐人的关系，还有那个剑技。
　　发现自己不知不觉精神恍惚地彷徨于思考，爱丽丝回过神来，慌忙地集中精神继续听下去。
　　亚丝娜清凉的声音颤动着夜晚的空气。
　　「……『敌人』害怕Under World中打破封印的……也就是《光之巫女》出现后，被他们以外的势力得到。因为光之巫女在Real World里也是极其贵重的存在。」
　　「就是不明白这点啊。」
　　骑士长贝尔库利转着酒壶嘟囔道。
　　「光之巫女，也就是爱丽丝小姑娘，应该是跟Real World人同等的存在吧？刚才我也问了，为什么对同样的东西如此固执？『敌人』也好，亚丝娜小姐也好，带走爱丽丝小姑娘后究竟想让她做什么？」
　　「这个……」
　　亚丝娜梗塞地咬着嘴唇。
　　长长的睫毛垂了下去，脸上浮现出沉痛之色。
　　「……对不起，现在还不能说。因为，我，希望爱丽丝小姐用自己的双眼在Real World中见证和判断。那边绝不是神的国度，也不是理想乡。甚至，远比这个世界丑陋和肮脏【acadsh：看来川原也是个深度的厌世者】。想要爱丽丝小姐的人的动机也是。要是现在说了，我想爱丽丝小姐是绝不会原谅Real World和那里生活的人的。但是……也不尽是如此。想要保护这个世界，跟大家友好相处的人也很多。对……就像桐人君一样。」
　　爱丽丝默默地听着她努力说出的长话。
　　而自己也吃惊地缓缓点了点头。
　　「……好吧。现在先不问了。」
　　轻轻张开双手，耸了耸肩。
　　「无论如何，我不会做自己不想做的事。再说，我也还没决定要去。虽然也想看看外面的世界，那也是把眼前的敌人……暗黑神贝库塔率领的侵略军击破，与Dark Territory达成和平之后的事了。」
　　「……嗯。既然那个Dark Territory军是Real World人指挥的，我和爱丽丝小姐单独离开这个部队是很危险的。敌人想必也料想到了的。我也……跟大家一起战斗。」
　　噢噢的声音从卫士长们传来。对他们而言，不管本人怎么说，亚丝娜是跟丝提西亚神没有区别的存在吧。至少，只要有那天崩地裂的超攻击力在，无论敌军还有两万还是十万都不是什么大问题吧。
　　骑士长好像也在考虑着同样的事情，交叉着双臂问道：
　　「好了，缘由就先放一边吧。回到眼前的话题……亚丝娜小姐将地面『啪』一下的那招，能无限使用吗？」
　　「……很遗憾，恐怕要让你失望了。」
　　亚丝娜耸着肩缓缓地摇了摇头。
　　「那个力量，会给脑……应该说是意识，带来巨大的负担。光是痛苦的话多少都能忍受，但是随便发动的话，为了保护意识，可能会强制从这个世界弹出去。要是那样，我就再也回不来了。恐怕，大规模的『地形操作』最多还能用一两次吧。」
　　过大的期待，让围绕在篝火的面孔都浮现出失望的脸色。感觉到这个的爱丽丝不禁再次站了起来。
　　「为了保护我们的人界，怎么可以光靠异世界人的力量呢！给我们的帮助已经够多了。这次，到我们骑士和卫士向异界人展示力量了！」
　　以激烈的动作极力主张后，感受到亚丝娜看起来很意外的视线，爱丽丝不好意思的避开了眼神。
　　最先同意的，是这里最年少的骑士雷恩利。
　　「是……是啊！刚才不是听到了吗，她不是神，是跟我们一样的人类！那我们也一样能够战斗的！」
　　几乎让两腰侧的神器作响一般力说着，少年骑士的视线看向亚丝娜旁边保持距离的红发练士，爱丽丝在内心发出噢噢的微笑。
　　接着，《无音》的谢塔也小声地嘀咕道：
　　「我也……想再跟那个人战一场。」
　　相互对望的卫士长们，也很快你一句我一句地追随起来。
　　没错，一起加油吧，由我们来守护——相应着意气轩昂的叫喊，不知不觉聚集在草地周围的众多卫士们一起唱和起来。像是感受到众多的意志般，篝火也更加剧烈的燃烧起来，熏烤着红色的夜空。

　　这样——真的好吗？
　　在分配的帐篷里，脱掉珍珠色的装甲，亚丝娜开始思考。
　　按照《拉斯》工作人员的意愿，亚丝娜应该尽可能快的把爱丽丝带到系统控制台，抽取到副控制室才对。
　　但之后呢。在菊冈看来，只要得到爱丽丝的Fluct Light，然后将它复制，解析构造，作为无人兵器搭载用AI的基础就行。剩下的数十万个人工Fluct Light已经毫无用处了。消耗庞大的电力和空间来维持现状对他们没有任何好处。
　　进一步，从亚丝娜的角度来说，来到这个世界是为了保护爱丽丝的同时接触桐人的意识。
　　与他接触，对话，尽可能找到回复的契机。一旦从Under World切断，就无法保证再现当前的潜行。可能这是跟桐人的Fluct Light接触的最后机会。比嘉不也说了吗。要不是Under World里发生什么奇迹，最好不要期待桐人能够痊愈。
　　现在就想跑到他所在的补给队帐篷里了，抱着他，跟他说话。可以的话，在潜行的这段时间里，希望能一直陪在他的身边。决不愿丢下桐人去遥远南方的控制台。
　　——至少，只有今晚也好，不能浪费。
　　脱去所有的装备，换成轻快的女士长衣和裙子，亚丝娜深吸一口气，倾听着。
　　个人用的帐篷附近，虽然多次谢绝最后还是配了一名警卫的卫士。作为神的护卫而紧张的年轻人，毫无困意地在帐篷周围忠实地绕着圈子。
　　当足音踩踏着杂草通过正面，靠近正后方的时候，亚丝娜迅速离开帐篷。毫无声息地跳跃三次，瞬间就潜入了十米外的大树阴影里。
　　稍微窥视一下，年轻的卫士完全没有发觉的样子从帐篷后面出现，继续绕着圈。巡逻员的注意力也集中在森林的外面【acadsh：喂喂，刚被人偷袭过啊，没问题吧】，没有发现亚丝娜就消失在了补给队的野营帐篷群里。
　　闭上眼，集中意识。
　　立刻就感觉到了爱人的气息。
　　【acadsh：真的不想吐槽了，Under World里人人都有超越雷达的第六感】
　　向着那边移动数步的亚丝娜，捕捉到视野的一角闪烁的金色光芒而吃了一惊。
　　呜——畏畏缩缩地看向那里。
　　有个把背靠在一个帐篷边，叉着双手站立的人影。跟亚丝娜一样朴素的连衣裙上只披着一件毛线围巾。深蓝色的眼睛可怕的瞪着这里。
　　「……就知道你会来。」
　　晃着扎起的金发发尖，爱丽丝用鼻子轻轻哼了一声。

　　直盯着面前和自己相同身高、相同体型、相同年龄的对手，爱丽丝打算说出早已准备好的话。
　　不是说过不许接近这里吗。乖乖地回去自己的帐篷吧。
　　可是，吸入胸口的空气却无法轻易从喉中吐出。
　　因为她在异界人亚丝娜的瞳眸中，看见了再明显不过的感情。
　　思慕。因思慕而苦恼，因思慕而决意。
　　呼——长叹一口气，爱丽丝向自己说道。
　　不是我让步。最有责任让桐人苏醒的人是我，这个事实不会改变。因为桐人是与我一同战斗、一同负伤、最后在我面前力竭而倒的。
　　所以，这只是——为桐人复活做出努力的一部分而已。
　　「……做个交易吧。」
　　听到爱丽丝简短的发言，亚丝娜不解地眨了眨眼。
　　「我让你见桐人。也会告诉你我所知道的一切情报。所以，你也要把你知道的、关于桐人的一切告诉我。」
　　惊讶了不到一秒后，亚丝娜唇边露出充满自信的微笑。
　　「好吧。不过很长哦，恐怕一晚上都讲不完。」
　　真是让人不爽。再次撅着嘴，爱丽丝姑且询问道：
　　「情报的质量与期限呢？」
　　于是，亚丝娜略带橙色的茶色眼睛看向夜空，弯起双手手指回答道：
　　「想想……相识一年。交往一年。另外，一起住了两个星期。」
　　呜。爱丽丝不由得梗塞起来。比她预料的还长。
　　但她也毫不示弱地挺起胸膛，反击道：
　　「我……和他并肩作战了一整晚。然后，同住在一个屋檐下的半年间里，二十四小时形影不离地照顾着他。」
　　这次轮到亚丝娜倒仰了。不过立刻又摆正了姿势。哼，是吗——地呢喃着。
　　两人仿佛完全武装并且拔剑待发般斗气全开，相互瞪了一阵子。夜晚的空气中霹雳霹雳地颤动，倒霉地飘落在两人之间的枯叶，发出噼啪的声音炸开了。
　　勇敢地插入这场无形的交锋中——忽然响起一个细微的声音。
　　「那个……」 
　　爱丽丝吃惊地望向那边【acadsh：发现瓦沙克，神不知鬼不觉地接近两个女神，学妹才是Under World里最强的存在】。眼前的亚丝娜也如同镜像一般，与她采取了同样的行动。
　　面前站着的是，灰色睡衣上编着黑色短发的，来自补给部队的少女练士——萝涅。她忸怩着把双手握在胸前，再次开口。
　　「其实、我、我给桐人前辈打扫了一个月的房间，他还教了我剑技！虽然与你们俩比起来少了很多……不过…我也想交换情报……」
　　忍不住眨了几下眼，爱丽丝再次与亚丝娜视线相交。两人嘴边同时浮现出叹息一般的苦笑。
　　「可以啊。你也是同伴吧，萝涅小姐。」
　　爱丽丝耸了耸肩，向娇小的少女点了点头。对着松了口气、露出笑容年轻的练士，不禁赞叹：还真是勇气可嘉啊。
　　萦绕着微妙的气氛，三人放轻脚步开始移动，爱丽丝带头钻进了一个小型帐篷。皮垫上并列摆着两个简易的寝具，其中一个空着，另一边则躺着一个闭着双眼的黑发少年。从毛毯的一角，可以窥见两把长剑的剑柄。
　　看到这景象，亚丝娜的唇角渗出了怀念的感伤。爱丽丝没有看漏。
　　「……怎么了？」
　　如此询问后，一瞬间忘记敌意，异世界的少女露出无邪的笑容答道：
　　「《二刀流》的桐人。他有段时间是被人这么叫的。」
　　「……嗬……」
　　说起来，在桐人跟Administrator的最终决战时，确实是自由地操控着自己的黑剑与优吉欧的白剑。
　　爱丽丝绕到睡着的桐人对面，啪地坐下来后。一边招手示意两人坐下，一边说道：
　　「那就先从这件事开始吧。」
　　黑色荒野的夜晚渐渐变冷，只有紫色的月亮静静地照耀着大地。
　　无论是守备军的剑士们，还是被新的峡谷夹着野营的Dark Territory军，都陷入了比梦更深的睡眠。
　　等待着双方的总决战，最后的安稳之夜的一角，只有一个帐篷的蜡烛无论何时都不会熄灭。偶尔会从厚织布里传来悄悄的笑声，不过能听见的，就只有在高高的树梢上停留的一只猫头鹰而已。

　　有预见过「死亡」吗？
　　突然，耳根回响起鲜明的声音，贝尔库利·Synthesis·One睁大双眼。
　　带着不详色彩的朝霞、开始一点点地渗入到黑暗的帐篷里。空气跟冰一样冷，吐出的气都隐约带着点白色。
　　他知道，现在是凌晨四点十分。精神与曾经是大时钟的时针、神器《时穿剑》一体化的贝尔库利，拥有察知正确时刻的特技。再过十分钟，就必须让传令兵吹响角笛叫全军起床了。
　　把粗壮的双手绕到脑袋后面，年迈的剑士脑中回响起打破他睡梦的那句话。
　　——有预见过死亡吗？
　　问他的，是他唯一的上位者，最高祭司Administrator。
　　已经无法判断是什么时候的记忆了。一百年前？——还是一百五十年前？过去，为了防止灵魂的崩坏，被删除了不需要的记忆。对贝尔库利而言，早已过去的记忆是无法按时序整理的。
　　银发的支配者，毫不介意地赤身裸体躺在铺着天鹅绒的长椅上。懒散地玩弄着酒杯询问。
　　他一屁股盘腿坐在地上。咬了一口作为酒肴的芝士后，贝尔库利动着下巴，扭了一下脖子。
　　也许是有点厌倦了无限循环的日子——虽然应该是出于自己的愿望——Administrator时不时会把仅次于自己的长命之人、贝尔库利叫到自己的居室陪她喝酒。
　　习惯了支配者的反复无常，贝尔库利也没想过要讨好她，只是想到什么就说什么。
　　——还是黄毛小儿的时候，被不知道是上代还是上上代的暗黑将军打败,感觉真的很不妙啊。
　　于是最高祭司抿嘴一笑，轻轻晃着水晶杯。
　　——但是，你不是早就取下他的脑袋了吗？记得，好像是转换成宝石摆在那边了吧。以后应该没有了吧。
　　——嗯，一时间想不出来了。可是，为什么会这么想？这种感觉应该与猊下无缘才对啊。
　　对这个反问，活了悠久时光的少女反转交叉着长腿，哼哼地微笑起来。
　　——真是，一点都不懂啊，贝利酱。每天哦。我每天都是这种感觉。每天早上醒来的时候……不，就是在梦中也是。因为，我还没有支配一切。还有敌人活着。而且，也许在未来的某个时间，还会产生新的敌人。
　　原来如此。
　　距那段对话一百多年后，在远离人界、Dark Territory森林的一角，贝尔库利无畏地笑了。
　　现在，总算明白你说的话了。
　　所谓预见死亡，就是自己追求死的可能性——的反面。
　　领悟一切的终点，寻求合适的死法，无论怎么拼命挣扎也无法反抗的强大敌人——原来，你也一直追求着它啊。
　　就跟现在的我一样。
　　就像现在这个瞬间，能清楚地预见死亡逼近的我一样。
　　在Administrator死去之后，成为了世界最长命之人的骑士长贝尔库利，一口气从被窝站起来，强壮的身体披上白色的衣服。系上腰带，趿拉着鞋子，把爱剑插入腰间。
　　踏出到清晨的冷气中，为了传达起床的指示，贝尔库利开始走向传令兵用的帐篷。
　　几乎同一时刻。北边数千Mel外的Dark Territory军野营地附近，借着从地平线开始微微升起的曙光，十头飞龙起飞了。
　　跨在其背上的暗黑骑士手上，都抓着一捆粗草绳。其中一端固定在预先打入巨大峡谷边缘的木桩上。
　　拉出的缆绳乘着风发出咻咻的声音，龙飞跃上百Mel的峡谷，到达了南岸。跳下的骑士们没有拿剑，而是握着巨大的锤子，开始不纯熟地往地面打入新的椽子。
　　皇帝贝库塔下达的命令——
　　拳斗士团和暗黑骑士团一万人，循着峡谷铺设的十根缆绳渡到对面。
　　敌人必然会发动妨碍攻击，但即便如此也要强行渡过峡谷。
　　掉下去的人不必加以救助。
　　粮食和其他物资也不需要搬运。
　　换言之，就是投入大量的牺牲者，而且没有补给的极度无情的决死作战。拳斗士团长伊修凯恩，以及继承沙斯特的年轻的暗黑骑士团长，都气愤的咬牙切齿。
　　但是，他们没有违背皇帝这个绝对支配者的选项。
　　至少希望能在敌军未察觉之前渡过峡谷——然而将军们的愿望却落空了，彻夜警戒Dark Territory军的人界侦查骑兵，在遥远的山丘上牵着马首调转向南边。

=========================

　　39

　　亚丝娜一边闭嘴嚼着硬邦邦的夹有芝士和熏制肉、干果的烤面包，一边睡眼惺忪地思考着。
　　……既然时间被加速了一千倍，那现实世界的人们吃一顿饭的时间我能吃一千顿了吧。应该不会因此变胖吧……
　　往前面瞥了一眼，整合骑士爱丽丝也同样眼皮眨巴着往嘴里塞三明治。即使隔着厚布，也能看出她的身体非常匀称，没有一丝的松弛。
　　究竟在这个世界里有没有生活习惯病之类的呢？还是说体型是由出生那一刻赋予的参数固定的呢。还是说——外观都不过是精神的映射？
　　旁边，萝涅正在把三明治一点点地捏碎喂着半起床的桐人。按爱丽丝所说，一直都是喂着足以维持天命的量，但总觉得桐人的身体一天瘦过一天。
　　就像是他自己希望从这个世界——不，是从所有世界中消失一样。
　　「……桐人前辈今早的脸色稍微好了点呢。」
　　像是看穿了亚丝娜在想什么似的，萝涅突然小声嘀咕起来。
　　「而且，也肯吃饭了。」
　　「难道是有三位美女陪他睡觉所以起效了吗。」
　　【acadsh：混蛋！西奈！西奈！】
　　听到爱丽丝的话，亚丝娜不禁浮现出复杂的微笑。
　　昨晚最终变成三人围着躺下的桐人一直聊到凌晨一点左右。三人各自陈述着自己关于桐人的记忆，不过时间远远不够，最后就被睡魔打败就地睡着了。
　　感觉只是一瞬间的功夫后，角笛的号鸣将她们唤醒。然后就是像这样一边吃着早饭，一边想道：这人真是到哪里都不会变呢。
　　对谁都那么温柔，也因此而背负太多，让自己受了伤。
　　——不过，这次真的是太乱来了。竟然自己一个人去背负整个世界。
　　——应该多点依靠我跟其他人啊。因为，大家都很喜欢桐人呢。
　　——当然，最喜欢你的人是我。
　　亚丝娜再一次感到内心充满决意。等桐人醒来后，要微笑着告诉他：没事，一切都处理好了。桐人想守护的东西，我和大家一起保护好了。
　　亚丝娜的意志似乎也传达给了在场的两人。爱丽丝和萝涅一起用摆脱困意的眼神看向亚丝娜，然后用力地点了点头。
　　随后，宣告敌袭的角笛，以迫切的旋律响彻野营地。

　　衔着面包的一端跑回自己的帐篷【acadsh：爱丽丝又增加属性了，这是GAL么！！】，爱丽丝迅速穿上铠甲，一抓住金木樨之剑后又飞奔了出去。
　　与同样武装好的亚丝娜汇合以后，对萝涅和缇卓说了声「桐人就拜托你们了」，就朝野营地的北方离去。
　　黑色的森林交界处，看到了佩剑的贝尔库利的身影。收到侦查骑兵的报告，骑士长看到赶来的爱丽丝、亚丝娜，以及几乎同时到达的雷恩利、谢塔后，用严肃的表情哼道：
　　「原来如此，『敌』方——Real World的人也颇有一套啊。看来皇帝贝库塔是不择手段了。」
　　接下来的话，连爱丽丝都不禁咬起唇来。
　　通过粗绳强行渡过宽达百Mel的峡谷。
　　一旦掉下去就没命了。没有强韧的体力和精神力是不可能做到的技艺。能下达这样的作战，贝库塔是不拘小节呢——还是根本就把士兵的性命当成了废纸呢。
　　尽管如此，即使有三分之一的敌军渡峡失败，计算起来主力部队也还有近七千人。一千人界军从正面迎击是没有胜算的。
　　当初潜伏在森林以术士攻击的作战，如今大白天的已经不可能了。要再往南行进，等待再奇袭的机会吗？
　　骑士长贝尔库利的话打断了爱丽丝的迷惘。
　　「这是战争。」
　　古豪杰如此轻声说着，粗壮的脖子露出大大的肌腱，继续道：
　　「先不说异界人亚丝娜小姐，至少我们还不是同情Dark Territory的时候。要活用这个机会。」
　　「您说……机会？」
　　对一脸惊讶，鹦鹉学舌般提问的爱丽丝，贝尔库利以敏锐的眼光回应。
　　「对。……骑士雷恩利啊。」
　　突然被叫到名字，年轻的整合骑士飒然挺起背梁。
　　「是……是。」
　　「你的神器《比翼》的最大射程有多远？」
　　「是。通常为三十Mel，记忆解放状态下大约五十、不，七十Mel。」
　　「很好。那么……接下来我们四骑士杀入渡峡中的敌主力部队。我和爱丽丝、谢塔专心保护雷恩利。雷恩利用神器将敌军张开的绳索从一端切断。」
　　爱丽丝轻轻地吞了一口气。
　　原来如此——敌人肯定也会拼死保护横渡用的绳索。即使筑成人墙围住端口，以曲线轨道飞翔的投刃也可以越过敌人头顶直接攻击绳索。正如所说，是毫不留情的对策。
　　但是，年仅十五岁的少年骑士，那张稚气的脸上充斥着坚定的决意，右手贴在左胸。
　　「遵命！」
　　接着，无音的骑士谢塔也低声说到：
　　「放心吧。我会……保护他的。」
　　然后，被贝尔库利的指示除在外面的亚丝娜也上前一步。
　　「我也一起去。防御的人手越多越好。」
　　爱丽丝短暂地闭上眼睛，在内心轻声说道：
　　事到如今——用巨大术士烧死一万敌亚人部队，又用完全支配术屠杀两千暗黑术师的我，已经没有资格追求荣誉之战了。
　　如今只能拔剑、杀敌而已。
　　「——赶紧吧。」
　　对四人点了点头，爱丽丝望向北边的山丘。黑色的棱线已经染上了深红的曙光。

　　快点！
　　快点快点！
　　握紧双拳，拳斗士团长伊修凯恩在内心呼喊了无数次。
　　在宽大的峡谷中张开的十根粗绳上，拳斗士和暗黑骑士分成一半一半地挨个开始横渡。
　　想试着把双手双脚绕着绳索，悬挂着前进，但从未进行过这种训练的士兵们动作极其笨拙。至少有时间给全员制作和分配救生索也好，但皇帝并没有给出这样的宽容。
　　而且，伊修凯恩提出自己第一个渡过的请求也瞬间被退回了。好像是作为昨晚扩大命令的解释，仅带着一点手下就先行接触敌人这个行动的惩罚。你们只要遵从朕的命令就行。皇帝那冰冷的声音萦绕在耳边。
　　在咬着牙的拳斗王注视的方向，最先前进的部下终于到达了绳索的中央。
　　赤铜色的肌肤即使暴露在早晨的冷气中依然扬着热气，滴落的汗水闪着光辉，从这个距离都能看见。真是相当的苦行啊。
　　就在那时。
　　巨大的谷间吹来一阵强风。
　　呜呜～！绳索发出鸣声，哗哗啦啦地摇了起来。
　　「啊……！」
　　伊修凯恩不禁叫了起来。数名部族士兵因为手掌被汗水打湿而从绳索上滑落了。
　　在谷间轰鸣，发出野兽般的吼声。年轻的团长咬紧了牙齿。那绝不是悲鸣。那是未能战死沙场，却被迫玩起杂技，最后遗憾殒命的咆哮。
　　一阵风吹过后，有两位数的拳斗士和黑骑士落入了无限黑暗的谷底。
　　但是，紧接在后面的人继续勇敢地渡过绳索。而绳端每隔三Mel又有新的士兵揪住绳索。
　　阵风不时吹来，每次都无情地带走生命。不知何时，伊修凯恩紧握的拳头开始发出红色的光芒。
　　白白送死。
　　【acadsh：日文为「犬死」，因此有下文】
　　不，连白白送死都不如。甚至没能留下足可凭吊的尸体。
　　而且这次的目的，不是为了暗黑界五族的祈愿，仅仅是因为皇帝想要《光之巫女》这么一个女人。真不知道该如何跟部族的人谢罪才好。
　　快点，快点啊。在更多的障碍到来之前全员渡过去啊。
　　不知道是年轻团长的愿望传达到了，还是已经熟悉了动作，加快速度的先头兵终于到达了对岸。隔了大约五秒，下一个也踏上了大地。
　　找这个速度，一万士兵分从十根绳子渡完，乐观计算也要一个小时以上。这么长的时间里，敌人不可能不发现这个作战吧。
　　但如今也只能祈祷这万分之一的幸运了。
　　太阳以惊人的速度从东边的天空升起，开始照红大地。
　　相对的，渡完的士兵数量却只是让人着急地缓慢增加着。掉落的人数越来越多，从五十变一百，两百，然后超过三百的时候。
　　在红色的天空刻上一条黑色的棱线处，出现了五个骑着马的身影。
　　这个距离，即使以伊修凯恩的超视力也还无法识别马上敌军的容貌。只有五人……侦察兵吗？那离敌人调整态势还有一些时间。
　　那个判断，或者说希望，瞬间被打破了。
　　五骑开始以惊人的速度直冲着峡谷奔驰而下。扬起的白色披风，五彩缤纷的闪耀甲胄，最为突出的是，伊修凯恩无法否认自己看到了所有人身上发出的，如升腾的热气般浓厚且强烈的剑气。
　　整合骑士！而且有五个人！！
　　「防御！！死守绳索！！」
　　虽然从这个距离不知道声音能否传到对岸，伊修凯恩还是不由自主地喊了起来。
　　也许是听到了命令吧，已经渡峡成功的三百多名士兵中，一半人围住固定绳索的木桩，形成一个圆阵。剩下的人则进入迎击态势。
　　以飞一般的速度从丘陵驰跃上千Mel的荒野到达峡谷的敌方骑士，同时从马上跳下，聚作一团向右端的绳索突进。
　　跑在最前头的是，扬着宽松白色装束的巨汉。他的右边是闪耀着金发和铠甲的女骑士。左边则是昨晚跟伊修凯恩交手、名叫谢塔的女骑士。一名小个子骑士被三人围着，他后面似乎还有一人，不过无法仔细确认。
　　飞散着裸体上的汗珠，数十名拳斗士一起飞奔了出去。
　　「呜啦啦拉————！！」
　　伴随着勇猛的喊声，拳、脚，一起向骑士们飞去。
　　啪啪啪。
　　数道短暂的闪光。
　　哆叭。
　　大量的鲜血化为逆向的瀑布喷向天空。一边，斗士们的手脚及头颅像是开玩笑一般被轻易地从身体上切开。
　　随后。
　　银色的光辉带着闪光的轨迹从三骑士的背后高高飞起。
　　那是在红色的朝阳中，划着弧线从拳斗士的头上飞过——飞向现在还有大量的士兵掉在上面的，右端的粗绳——
　　「住手！！」
　　伊修凯恩敏锐的耳朵，并没有被自己的惨叫打乱，听到「噗哧」一声细微的切断声。
　　因为张力的反动，像大蛇一样向空中蜿蜒的绳索。
　　【acadsh：绳索上的人好high啊，这是反重力吧？过山车？死在物理是语文老师教的川原笔下你们真幸福。】
　　以及瞬间被甩落，掉入谷底的数十名斗士。
　　这个光景，烙入张大的双眼，伊修凯恩无意识地脱口道：
　　「这是……战斗吗。这能叫战斗吗。」
　　跟在背后的副官丹帕此刻也说不出任何话来。
　　被迫表演杂技节目，最后连在敌人面前站立都不能就被地裂吞噬的部族人民，绝不是为了那种死法才一直忍耐着艰苦训练的。
　　又该如何向在故乡等待他们回去的年迈父母和子女交待。不是英勇地对抗敌人的刀刃，最后荣誉战死——而是身上连一处伤痕都没有地消失在地底，这样的话又如何说得出口。
　　呆立不动的伊修凯恩耳里回响着几重战士们遗憾的吼叫。
　　一定会报仇的。所以，原谅我。原谅我吧。
　　虽然一直如此念叨着，但是该找谁报仇，伊修凯恩却无法立即判断。
　　在数倍的军队面前，敌方整合骑士已经拼尽全力。不可能请求他们坐等这边最后一人渡谷完毕。相反，为了不错过时机，仅靠五人就杀过来的这份气魄甚是赞叹。
　　那么，是谁。
　　谁该为斗士们无谓的死亡负责呢。
　　是像个呆子一样只是握紧双手站立，徒有名号的团长吗。
　　还是说——
　　突然，从右眼深处传来剧烈的痛楚，伊修凯恩咬紧了牙关。血色的光搏动着使视野摇晃。而对面，两根绳索断开，在空中飞舞。
　　铺设的十根绳子瞬间就有三根被切断，加百列·米勒在自军后方托腮而望。
　　果然，论AI的性能还是人界的Unit稍微优秀一点。不，仅从状况对应力来看差距很悬殊。包括昨晚的第一次会战在内，Dark Territory军的攻击瞬间被反转，遭受惨痛的还击，怎么想都不是跟CPU对战的模拟游戏。
　　这个游戏的结果，加百利已经损失了七成以上的自军Unit。但是他并没有一丝的焦躁。
　　即使是看到以百为单位损失的主力Unit的这个瞬间，他也仅仅是在等待。等待着「那个时候」。

　　大约八小时前——
　　控制着《海龟》主控制室的袭击队部里唯一的非战斗员克里特，把STRA倍率下调至×1的同时，通过卫星回线向全美在线游戏社区散布了一个URL。
　　那是他在加百列的指示下迅速做成的某个宣传网站的链接。
　　网站里并列着配色刺激的文字，伴随着飞散的鲜血特效，告知了一下内容。
　　现举行全新VRMMO游戏的限时内测。
　　史上第一款「杀戮特化」型PvP游戏诞生。
　　没有分级，也没有伦理限制。
　　看到这些惹火字眼的用户们，虽然感叹这个制造商不知死活，却又大喜过望。
　　在如今——也就是2016年，美国的VRMMO游戏已经遭到了法律限制，如果不接受业界团体严格的分级审查和伦理规范审查的话，服务器的运行乃是难上加难。举其一例，血液特效、悲鸣特效，以及尸体的表现都被全面禁止。
　　【acadsh：这不是我朝的规范么……】
　　这个比VRMMO的发源国日本还要严格的多的限制，招来了全美玩家的不满。而在这时，突然出现了这个神秘的内测通告。
　　URL通过各种方式在社区内扩散，人们以惊人的势头下载、复制，然后继续下载连接用的客户端。仅仅八小时内，导入克里特做成的客户端程序的AmuSphere已经突破了三万台。
　　加百列不惜消耗贵重的现实时间而设下的最大的策略。
　　那就是，把Dark Territory的暗黑骑士帐号交给全美VRMMO玩家，让他们连接到Under World作为自己的战力。
　　【acadsh：暗黑骑士是高级兵种，还能有LV1的？你这是转生过的吧！】
　　这种可能性，连率领《拉斯》的菊冈诚二郎以及设计Under World的当事人比嘉健都没有想到。但是，Under World的底层架构也不过是适用于《The SEED》标准的VRMMO程序包而已。如果是通常的多边形表现的游戏世界，只要有AmuSphere就能登陆，也能触摸Object——又或者杀死其他的角色。
　　而全美的AmuSphere销量，现在已经突破了五百万台。
　　加百列和克里特的秘策完全超出了《拉斯》工作人员的想象。
　　另外，即使发现了这一行为，在主轴被占领的状态下也不可能切断卫星线路。
　　但是，克里特发送可疑URL的那一刻，有一个存在发现了那个数据包。
　　从结城明日奈带过来的携带终端观察着《海龟》内状况的Top-Down型人工智能——唯，访问了宣传网站，正确地推测出了加百列的目的。
　　她想尽办法要把状况警告给给物理线路被封锁的副控制室，但明日奈的终端留在了船室，无论铃声怎么响也不会有人听到。
　　万不得已之下，唯只好把意识拉回远在太平洋另一端的日本，同时呼叫了几个携带终端的号码。

　　现实世界中是个女高中生，假想世界里则是超级狙击手的朝田诗乃，刚刚入睡就被响起的铃声吵醒，从自家公寓的床上蹦起。
　　心脏几乎从口中跳出的理由，是因为那个旋律正是桐之谷和人家的电话铃声。
　　难道是因为意识不明而失踪的桐人打来的？
　　【acadsh：你白痴啊，既然失踪还怎么用自家电话！】
　　混乱着按下终端并贴到耳边，传来的是幼女的急切声音。
　　『诗浓小姐，我是唯！』
　　「诶……唯、唯？」
　　她当然知道桐人身边的AI唯。一周前与明日奈她们讨论桐人行踪的时候，她亲眼见证了唯的情报处理能力和感情表达的高水平。
　　但是，她居然会直接打电话过来，这完全超出了自己的想象，诗乃因而一时说不出话来。耳边传来稍带电子味的甜美而急促的声音：
　　『详情待会儿再说明。现在马上准备出门，坐出租车。地点和最短路线我用终端传送给你。车费先转入诗浓小姐的电子钱包帐号。』
　　随后，「洽呤」的声音特效响起，通知诗乃的终端有在线转账的信息。
　　【acadsh：桐人啊，你的帐户已经落入唯手里了么……】
　　「哈……出、出租车？」
　　诗乃按照唯所说站起，一边把脚从睡裤中抽出，一边拖着转数上不来的脑袋问着。但是，接下来唯的话如冰水一般让诗乃的意识觉醒了。
　　『对。爸爸妈妈有危险！！』

　　「危……危险！？哥哥和亚丝娜姐！？」
　　既是女高中生又是剑士，同时也是桐之谷和人的妹妹桐之谷直叶，一边扣着裤子的纽扣一边反问道。
　　『莉珐小姐，那么大声会吵醒伯母的。』
　　听到终端传来的唯冷静的声音，慌忙闭上嘴巴。
　　「是……是啊。话说……还是第一次在这个时间偷偷溜出去啊……」
　　『很遗憾，现在没有多余的时间去跟伯母说明来取得外出许可了。在家庭服务器里留下有社团活动要晨练所以提早去学校的信息就行了。』
　　「知……知道了。厉害啊……唯真是个谋士啊。」
　　直叶一边感叹着换完衣服后，放轻脚步声下了楼梯，把手伸向玄关大门。虽说是古老的日本房子，在线安全系统还是会在夜间运转，但警报线路似乎被唯切断了。
　　和人失踪以后，母亲翠就一直显现操劳之色。因为要背着她行动而产生了罪恶感，不过在心中合手道歉后直叶还是离开了家门。
　　——妈妈，对不起。我一定会救出哥哥的。
　　出到大路后，很幸运的，还有很多并非回送而是打着加价的出租车在跑着，很快就截到了。虽然察觉到直叶年龄的司机稍微有些惊讶，但她解释说亲戚患疾病后，就窥视着终端说道：
　　「嗯……麻烦去东京的港区。」
　　感觉还是不要说六本木比较好吧。
　　【acadsh注：六本木是东京的行政区域，外国使馆都在那里，同时也有很多夜店】

=========================

　　40

　　比嘉健因为咬了一半的Energy Bar掉落在膝盖上的感觉，突然睁开了眼睛。
　　用力眨巴了几下，确认墙上时钟上的时间。离日本时间上午四点还有一会。看向旁边，守候在副控制室的《拉斯》工作人员，都显现出疲惫的脸色。
　　神代博士横向坐在控制台的椅子上，前仰后合地摇着头。二等陆佐菊冈虽然没有睡着，但对着主显示器的黑框眼镜下面细小的眼睛里却失去了平常的敏锐。
　　另外，四名负责技术的机组人员则是如同尸体一样躺在铺设在墙边的床垫上。考虑到自卫官的警备要员可能是情报泄漏者，菊冈把他们都安排去警戒副控制室下面的耐压隔墙了。
　　从遭到神秘武装集团的袭击后，已经过了六个小时。
　　距离护卫《海龟》——原本是这样——的宙斯盾舰《长门》下达突击命令还有十八小时。这个状况下，时间简直长的让人绝望。而在时间被加速的Under World里就更是如此。
　　结城明日奈以超级帐号《丝提西亚》潜行已经过了三个小时。按内部时间计算的话就是四个月之久了。然而，至今还没有保护爱丽丝的任务是成功还是失败了的联络报告传来。
　　「有这么遥远吗……从《Human Empire》到《World End Altar》……」
　　比嘉一边嘟哝着，脑里描绘着酷似《拉斯》Logo的Under World全图——这时。
　　设置在控制台的电话响起哔哔哔、哔哔哔的刺耳声音，比嘉不假思索地跳了起来。
　　「菊……菊先生，电话。」
　　一边想着是下层发生什么事了吗，一边向指挥官搭话。
　　同样被吓了一跳的，穿着一身夏威夷衬衫装扮的身影，不顾木屐从脚尖滑落，快速跑向话筒。
　　「副控制室，我是菊冈！」
　　虽然略带沙哑，不过却是强有力的应答。稍微隔了一会儿之后，从送话筒传来的——却不是指挥防卫要员的中西一尉，而是充满犹豫的年轻男子的声音。
　　「请、请问，是《拉斯》本社的STL项目本部……吧？我是拉斯六本木支部的平木……」
　　「哈？六、六本木？」
　　就菊冈而言，这是极其罕见的，完全出乎意料般迟钝的声音。不过比嘉也是一样。
　　为什么六本木支部会在这个时间来联络呢。那边的工作人员，并不知道《拉斯》是以国防预算运营的伪装企业，也不知道其核心不是在日本本土而是远在南洋漂浮的《海龟》里，甚至连Project Alicization这个名称都不知道。
　　当然，他们更不可能知道《拉斯》现在正被谜之敌人攻击。六本木支部完全是为STL相关技术开发而设立的，顶多算是驻外机构而已。
　　对……STL……
　　突然，像是某个闪光的尾巴一样在比嘉的脑里掠过，在抓住它前菊冈大声咳了一声。
　　「啊，啊啊，是的。我是STL项目团队的菊冈。」
　　「啊，你好你好！以前曾经照过一面。好久不见，我是承蒙您让我在这担当开发主任的平木。」
　　这种社员般的问候就不需要了，快说正题！！
　　比嘉在内心喊着。菊冈也是同样的表情，不过发出的声音却是漂亮地伪装成了社员的口吻。
　　「啊，你好，辛苦你了平木主任。这么晚，是在加班吗？」
　　「不、只是，喝着喝着就错过了终班电车。公司的地点不好啊——六本木这里。啊，不要跟上头说哦，呵呵。」
　　你现在说的对象就是上头啊！而且是顶头的！好了快说要紧事啊！！
　　不知是不是比嘉的念力起了作用，平木没有继续废话，一改口调。
　　「啊——对了，是这样的……有个问题、该说是……奇怪的事。现在这边，突然有外部的人未经预约就来了……」
　　「外部？是客户吗？」
　　「不是，完全没关系的……而且，怎么看都只是女高中生呢，而且有两个人……」
　　「哈！？」
　　菊冈和比嘉，顺带还有不知道什么时候站起来了的神代博士一起发出了怪叫的声音。
　　「女……高中生？」
　　「是的。当然我是想把她们赶走的，要知道这个公司的保密工作非常严格。但是……她们说的话、总让我觉得……」
　　听到平木不得要领的话，连比嘉也站了起来，双手撑在控制台上。菊冈则发挥着令人钦佩的忍耐力，沉稳地反问道：
　　「那，她们到底说了什么？」
　　「记得是。现在马上跟拉斯本部叫菊冈诚二郎的人联系，跟他说：立即确认Under World的STRA倍率……就是这样。」
　　「什么！？」
　　二人再次异口同声地发出惊愕的叫喊。
　　为什么外部的女高中生会知道这些单词！！这可是不知道Project Alicization全貌就绝对不可能出现的台词。
　　张大着嘴跟菊冈交换眼神的比嘉半自动地转向控制台，手指在键盘上游走。
　　漆黑的显示屏上，浮现出白色的当前时间加速倍率。
　　×1.00。
　　「咕……等倍！？什么时候开始的！？」
　　喘着气把视线从比嘉身上移开，菊冈急忙向话筒喊道：
　　「名……名字。那两个女孩说了她们的名字没有？」
　　「啊，是的。那又是个可笑的事……怎么想都不是真名呢。说是告诉菊冈先生，她们是『诗浓』和『莉珐』。样子应该是日本人。」
　　嘎。
　　这个干巴巴的响声，是菊冈趿拉在右脚的木屐滑落的声音。

　　确认拉斯六本木支部入口的自动锁打开，朝田诗乃【acadsh注：原文为浅田诗乃，川原你又手滑了吧】和桐之谷直叶小跑着进入里面后，人工智能唯稍微放下了心。
　　她「嗬」地发出小小的叹息，把演算能力的大半分给同时进行的别的任务。
　　唯推测，要的成这边的目的会伴随极大的困难。因为，这是唯一个人绝对不可能完成的事情。
　　但同时，如果失败了，最爱的「爸爸」和「妈妈」的愿望也一定会化为泡影。
　　从诗乃的携带终端拉回意识，唯用圆溜溜的眼睛，挨个看向眼前并排坐着的四个「妖精」。
　　唯她们现在位于存在于VRMMO-RPG——Alfheim Online内部的桐人和亚丝娜的玩家小屋居室里。
　　坐在像是用叶子编织而成的沙发上的，是有着三角形的耳朵和小牙的Cait Sith玩家「西莉卡」。
　　旁边顶着蓬松的金属质粉红头发的，是Leprechaun族的「莉兹贝特」。
　　把腰靠在稍远的桌子上，倒竖着的红发上绑着恶趣味的印花手帕的，是Salamander族的「克莱因」。而他旁边交叉着手臂站着的一身灰色皮肤的巨汉，则是Gnome族的「艾基尔」。
　　他们都是被通称为生还者【Survivor】的，在死亡游戏SAO存活下来的身经百战的VRMMO玩家【acadsh：莉兹惭愧地在地上划圈圈 | rkl：反正MORE DEBAN么……我们也都明白。】，也是桐人和亚丝娜的莫逆之交。尽管现在已是深夜，在接到唯的联络后，他们还是迅速登陆ALO，现在刚刚听完状况的概述。
　　咯吱咯吱挠着额上缠着印花手帕的头，克莱因用天生悠然的声音尽可能严肃地哼道：
　　「真是的……那个混蛋又一个人卷入到天大的事情里……是自卫队制作的The SEED连接体【Nexus】《Under World》，还有出生在那里的真正的人工智能《爱丽丝》吗。」
　　「那个所谓的人工智能，并非NPC……而是跟我们人类同等的存在吗？」
　　接下来提问的是莉兹贝特。唯转向那边，用力点了点头。
　　「对，就是这样。跟我这样的既知AI在构造原理上完全不同，是真正的灵魂。《拉斯》内部称之为《人工Fluct Light》。」
　　「竟然要把它装在战斗机上用于战争……」
　　依次看了看唯和膝盖上缩成一团的小龙毕娜，西莉卡颦蹙着双眉。
　　「实际上，《拉斯》来是打算把它当成面向他国的具有示威意义的技术基础……但根据我推测，现在占据海龟的袭击者有着更加详细的目的。」
　　对唯的话，克莱因愁眉苦脸地问道：
　　「究竟是什么人啊，那些袭击者。」
　　「有98%的几率是美军或与美国情报部门有关。」
　　「美……美军！？America军！？」
　　唯对着身子向后仰的莉兹贝特点了点头。
　　「如果『爱丽丝』落入美军手中，作为无人机搭载AI投入实战的日子肯定迟早会到来吧。爸爸和妈妈应该是想无论如何都要阻止这件事的。因为……因为……」
　　突然，唯对自己的情绪输出程序产生的不可思议的反应而感到困惑。
　　脸上有大滴的水珠滚落下来。
　　泪水。
　　我在哭。可是，又是为什么？
　　就连那份困惑，也像是要冲出来般被未知的感觉冲走，唯把小小的双手紧紧地握在胸前继续说道：
　　「因为，『爱丽丝』是从SAO开始，所有VRMMO世界以及生活在里面的众多人们存在的证明，消耗的现实资源的果实。我确信。The SEED程序包诞生的原本目的，就是为了『爱丽丝』的诞生。正因为在连接的无数世界里，无数人们的欢笑，哭泣，悲伤，爱，他们灵魂的光辉被反馈，Under World才会诞生出真正的新人类。爸爸、妈妈、克莱因先生、莉兹贝特小姐、西莉卡小姐、艾基尔先生、以及其他众多的人们在那个浮游城流下的泪水，如今正在『爱丽丝』的体内化成鲜红的血液流淌着！」
　　一段时间里，谁都没有开口。
　　唯无法推察眼前这些人的意识回路所产生的思考和感情。只是情报聚集体的既知AI并没有真正的感情，也无法理解感情。而唯比任何人都清楚这点。
　　是的，连想要帮助桐人和亚丝娜，以及她所爱的人们的这份强烈的冲动，也只是是源于写在精神健康辅助程序最基层的代码而已。
　　而自己所说的，不过是单纯的情报罗列的话，又有多少能传达给人类的内心呢。唯在这个聚会开始以前——抱着重大的目的从海龟飞出的瞬间开始就一直恐惧着。
　　所以，看到突然从莉兹贝特的双眼涌出透明的泪水唰地流下后，唯罕见地惊讶了。
　　「是……是啊。一切，都是联系着的。时间也好，人也好，都像河流一样。」
　　两眼湿润的西莉卡也站起来，跪在唯面前用双手轻轻抱住了她。
　　「放心吧，唯。我们会去帮助桐人和亚丝娜的。所以，不要哭了啊。」
　　「是啊。太客气了啦，小唯。我们怎么会丢下桐人呢。」
　　克莱因把印花手帕使劲往下拉着，以湿润的声音应和道。旁边的艾基尔也用力点了点头，以严肃的男中音宣言道：
　　「还欠他个大人情。现在正好还上一点。」
　　「……各位……」
　　被西莉卡抱着，唯只能努力地挤出这句话。
　　因为从刚才起，不明所以的泪水就不断涌出，无法停住。
　　明明已经没有时间了。也还有很多很多话要说。在行动优先度上，现在应该冷静地传递情报才对的。我的情绪输出回路坏掉了吗。
　　但是，唯被充斥自己所有存在的某个代码支配，只能一边抽泣一边重复着同样的话。
　　「……谢谢、你们……谢谢大家……」

　　数分钟后，好不容易成功完成情绪最适化的唯，迅速地向四人说明现在的状况和对今后会发生的事情的推测。
　　克莱因皱着眉，严肃地说道：
　　「从US潜行过来的，少说有三万……多的话有十万以上啊……对他们而言，桐人和亚丝娜，还有包括爱丽丝在内的人界军，不过是PvP的目标啊。」
　　「干脆我们也去美国的网游社区里跟贴怎样？把实验和袭击的事暴露出来，让他们不要去参加伪造的内测……这样如何？」
　　对莉兹贝特直率的意见，唯轻轻摇了摇头。
　　「事情的真相，是日美的军事机密争夺战。随意透露出来的话，可能会起到反效果。」
　　「对手是真正的人类，请不要杀害……这么写的话，反而是自找麻烦对吧。」
　　西莉卡沮丧地嘀咕道。
　　深深的沉默马上就被克莱因充满气势的声音打破了。
　　「嘿，那就以彼之道还之彼身吧！网游废柴的人数上这边可是不会输给US的。我们也做个内测通告的网站，叫那个……拉斯什么的准备对等的帐号，一下子就能凑到三四万人了！」
　　「但是，有个很麻烦的问题。」
　　艾基尔交叉着圆木一般的双手，简短地指出。
　　「什么问题啊？」
　　「时差。日本现在还是周日的凌晨四点半，也就是连接人数最少的时间段。相反，美国现在是周六的白天。论在线玩家人数，对方可是压倒性的多哦。」
　　「呜……」
　　好像刚刚察觉到这点般，克莱因呻吟着。
　　当初，抱着完全相同想法的唯用力点了点头道：
　　「艾基尔先生说的没错。原本VRMMO玩家我们这边就少上很多，再加上时间问题，募集上也慢了一步，我们能在日本聚集的人数应该远不到一万吧。也就是说，如果使用跟敌人同等级的帐号，能够与之对抗的可能性非常低。」
　　【谜之声：其他国家的人都死了么，特别是某14E人口的山寨国和火车上的神油国……】
　　【acadsh：我朝的网速下载完客户端那边都打完了啊！】
　　「但是，亚丝娜所用的神级帐号已经没有了吧？跟桐人一样从一开始提升等级也没有时间了……看来只能用拉斯准备的帐号中最强的来加把劲了吧……」
　　唯看着摆出僵硬的表情说话的莉兹贝特。
　　「不……帐号还有。有比敌方使用的默认帐号无论在等级还是装备上都强力的帐号。」
　　「诶……在、在哪里？」
　　「各位都有。就是现在大家正在登陆使用的帐号。」
　　面对瞠目结舌的四人，唯开始说明自己的使命的核心内容。
　　她知道，她正在向他们提出代价无比巨大的要求——正如文字所述，要付出他们的半身。
　　但同时，唯深信这些人一定会回应自己。
　　「——就是帐号转换【Convert】！将各位，还有其他的众多VRMMO玩家们，在众多The SEED世界里培养的角色，转换到Under World里面！」

　　凌晨五点。
　　超过三千名玩家集结在耸立于Alfheim Online世界的中央的，中立都市阿伦中心的世界树内部的巨大圆丘上。
　　过去设置在圆丘的天盖上防御大门的守护骑士Monster已经不在了。取而代之的，这个场所被用于九大妖精种族间的会议或交涉。
　　克莱因和莉兹贝特他们在游戏里散发邮件的时候，登陆的领主玩家还只有三人。但是，他们再三请求各种族的职业玩家，甚至在现实中联系这个禁忌手段都用上的结果，只用了四十分钟就将八名领主聚集在了一起。
　　周围的广阔空间里，要么站着要么漂浮着的玩家中，近三成是使用着新作成的角色。但他们绝不是VRMMO新人。他们都是其他The SEED标准游戏的老玩家，在持有ALO帐号的友人熟人的请求下集结的。
　　也就是说，这个圆丘内集结的三千人是日本VRMMO玩家精锐中的精锐。是唯最后的希望，能拯救Under World人界守备军的唯一战力。
　　现在，回归寂静后，他们的头上响起莉兹贝特经过魔法增幅的洪亮的声音。
　　「……我跟大家说的话既不是谎言，也不是玩笑！日本用国家预算成立的The SEED连接体《Under World》马上就会遭到美国玩家不知情下的侵略，即将被击破！」
　　莉兹贝特对自己煽动民族主义一般的发言感到羞愧，但她只能叱责自己，现在也只能加以利用了。
　　「Under World中生活的，不是单纯的NPC！是以大家潜行过的，无数VRMMO世界中反馈的情报为源出生的，真正的人工智能！为了保护他们，请把大家的力量借给我！！」
　　莉兹贝特把这句话作为数分钟演说的结词，然后环视着玩家。
　　多数妖精的脸上，都只浮现出困惑的表情。也是，突然听到这些，不可能一下子就理解的。
　　打破低声的吵嚷，一个优美的手举起，请求发言。
　　走出来的，是修长的身上披着女袍的Sylph领主朔夜。
　　「莉兹贝特。我不认为你跟你的朋友会搞恶作剧而做出这种事来，而且那个桐人已经一个星期没有登录确实不寻常。但是……」
　　朔夜轻柔而流利的声音，一反常态地包含着困惑而动摇了。
　　「……说实话，一时间难以置信。当然，要确认事实的话，只要按你说的登进去看看就行了……但你刚才也说了，要潜行到《Under World》，还有几个问题吧？可否请先就那个问题说明一下？」
　　——这个时候终于来了。
　　莉兹贝特大吸一口气，轻轻闭上眼睛。
　　这是关键时刻。要是这里失败了，恐怕谁都不会来救援吧。
　　用力睁开双眼，一次环视着眼前的朔夜和其他领主，还有无数的玩家，莉兹贝特以坚定着声音说道：
　　「好。Under World并不是以游戏的方式运营的。所以，潜行会产生几个问题。首先……没有指令窗口。所以，各位无法自行注销。」
　　吵嚷声突然变大了。
　　「无法自行注销」，这是不得不让人回想起过去存在的死亡游戏世界的话。现在，构造不能用图标操作和声音命令两者注销的VR世界，无论是不是MMO游戏，都是违法行为。
　　「注销的方法只有在内部『死亡』这一个。但是，这里又有第二个问题。Under World里……没有痛觉吸收的功能。恐怕，在受到伤害时会产生相当强烈的错觉痛楚。」
　　熙攘声更大了。
　　痛觉隔离也是法律规定必须附加在VR服务器上的功能。而这个机能不存在，也就是吸收等级0的状态下，被剑砍到或者被火烧到，就会尝受到跟现实同等强度的痛苦。视乎情况，还可能使肉体出现瘀斑。
　　等动摇的声音稍微抑制后，莉兹贝特说出了第三个，也是最大的代价。
　　「然后，还有一点。Under World服务器现在处于连开发者都无法控制的状态。也就是说……无法保证转换之后，大家的帐号数据能再转换回来……甚至，可能会导致角色丢失的结果。」
　　瞬间的沉默之后——
　　突然，惊人音量的怒号充斥了广阔的圆丘空间。
　　并列在地面中央的莉兹贝特、克莱因、西莉卡、艾基尔四人，以及变成小精灵样子，坐在克莱因肩上的唯，在伴随着实际的压力涌来的骂声的浪潮中仍然站在那里。
　　这个反应，完全跟想象的一样。
　　这些骨灰级玩家们为了养成自己的角色付出了不同寻常的时间和努力。整整一个小时拼命地打倒怪物，好不容易才提升了0.1%的经验，如此日继一日地重复着像是用水桶把湖水汲出般的作业才能达到现在的等级。
　　当他们被告知这个倾注全部精力培养的角色可能会丢失的时候，还怎么可能静的下来呢。
　　「开、开什么玩笑！！」
　　从集团里跑出数步的一人，用食指指着莉兹贝特喊道。
　　穿着深红的全身铠甲，背后背着巨大双手剑的Salamander。记得他应该是地位仅次于领主蒙提法和将军尤金的指挥官级的玩家。
　　取下头盔，露出燃烧着怒火的双眼，Salamander用足以让背后的大集团一瞬间闭嘴的音量再次放话道：
　　「这种时间强行集结大家，让我们潜行到不知所谓的违法服务器还不说，还要失去自己的角色！？要是没了的话，你们来补偿吗！！」
　　对这无法加以苛责的话，莉兹贝特用手挡住旁边想跳出去的克莱因，尽可能用平静的声音回答道：
　　「不能。我也知道你们培养的角色，绝不是可以用金钱代替的。所以才求你们帮助我们。帮助现在在Under World里拼死防御美国的攻击、我们的伙伴。」
　　即使不大声呼喊，莉兹贝特的声音依然滔滔地响彻着整个圆丘。Salamander好像一瞬间屏住了气，不过立刻又化为怒气吐出。
　　「所谓的同伴就是那些人吧！自称生还者，等级没多高却自以为很特别的家伙！我知道的，你们这些原SAO组，一直在心里鄙视这我们的！！」
　　这次轮到莉兹贝特语塞了。
　　对Salamander的指责，莉兹贝特从未有过这样的想法。但是，说起来，好像也不能确定自己完全没有这样的心理。由于玩家小屋并不在地上，而是位于建在上空的新艾因葛朗特内部，所以她几乎没有去过下面，只会跟过去的熟人交流，这些都是事实。
　　像是看穿了莉兹贝特的动摇一般，Salamander更加不留情的继续说道：
　　「人工智能啊，防卫机密什么的谁管啊！这种事你们自己去就行了！现实中也做个伟大的生还者大人吧！！」
　　没错，滚回去，之类的骂声开始在周围起哄。
　　不行了。
　　我的话完全传达不过去。
　　莉兹贝特不由得泪眼汪汪，带着寻求依靠的心情望向交好的ALO实力者——Sylph领主朔夜、Salamander将军尤金和Cait Sith领主亚丽莎·露。
　　但是，他们并没有说话。
　　他们带着强烈光芒的眼睛，只是直直地盯着莉兹贝特。仿佛在说「让我们看看你的意志和觉悟吧」一般。
　　莉兹贝特深深地吸了一口气，紧紧地闭上双眼。然后，想到现在这个瞬间还在拼命战斗着的亚丝娜，受伤的桐人，还有先一步奔赴战场的莉珐和诗浓。
　　——以我的等级，就算转换过去也无法像大家那样战斗。但是，正因为如此，才有只有我能做到的事情。现在这个瞬间，就是我的战斗。
　　猛地睁开眼，拭去泪珠，莉兹贝特开始说道：
　　「……对，这些话很现实。然后，正如你所说，SAO出身的人，可能很容易混淆现实和虚拟。但是，我们从没有把自己看作是英雄。」
　　握住呆立在旁边热泪盈眶的西莉卡的手，她继续说道：
　　「我和她正在只聚集了你说的生还者的学校上学。根本没有选择的余地，因为原来的学校已经把我们中途退学了。在那个学校里，每周都要做一次心理咨询。被连接上监视软件的情况下，被质问各种『会不会失去现实感啊』『会不会想伤害他人啊』这样无聊的问题。甚至还出现了为了换取学籍，而被强制进行药物治疗的人。在政府眼中，我们都是监视对象的犯罪者预备军呢。」
　　不知何时怒声的波浪渐平，紧绷的寂静支配了圆丘。连眼前的Salamander，也出乎意料地张大了眼睛。
　　莉兹贝特不知道自己该说什么。她只是将溢出的感情和意志，化为竭尽全力的声音继续说道：
　　「但是……其实，受到这种待遇的并不只是旧SAO玩家而已。VRMMO玩家都或多或少被这样看待着。在他们眼中，网游者是社会的寄生虫，是只会消耗认真工作的劳动者积累的GDP，不交税金和养老金的现实逃避者……甚至还出现了应当恢复征兵制度，以训练方式强制向我们灌输现实观念的论调！」
　　莉兹贝特能感受到数千的玩家里高涨的紧张感。只要用根针刺一下，绝对会爆发比刚才强烈一倍的愤怒。
　　但是，莉兹贝特把一只手贴在胸前，继续喊道：
　　「但是，我知道！我也相信！现实就在这里！！」
　　她的另一只手指向周围——指向世界。
　　「这个世界，以及连接着这里的无数连接体，绝不是逃避来的假想之处！这里有真正的生活，真正的朋友，真正的欢笑、泪水、邂逅以及离别……这里就是『现实』啊！！大家也是这样对吧！？正因为我们相信这个世界才是现实，所以才会如此努力的，对吧！？然而，如果认为这只是游戏，只是虚拟世界就将它舍弃的话，那我们的『真实』又在哪里……！！」
　　莉兹贝特终于忍不住流下了泪水。然而她却并未将其擦掉，而是挤出最后的话：
　　「……我想要保护大家一起培养的许多世界，像这棵世界树一样聚集，发芽，好不容易结出来的果实！求求你们……把力量借给我们……！！」
　　莉兹贝特向着重归寂静后的圆丘华盖伸出双手。
　　在她泪水摇晃的视野里，数千枚妖精之羽绽放出的磷光不停闪耀。

　　闪烁的银光，在拂晓的空中描绘出灿烂的弧线。
　　一秒钟后，伴随着干渴的声音，第五根粗绳被切断、像黑色的蛇般在空中蜿蜒。
　　此起彼伏的悲鸣。被毫无反抗地抛起，落入黄泉的人影。
　　亚丝娜尽可能不去听不去看，而竭尽全力地把意识集中在眼前的敌人身上。
　　不，即便如此，内心的动摇也不会淡薄。随着每次自己挥动右手的细剑而飞散的鲜血、崩溃的肉体、失去的性命都是真实存在的。
　　怀着悲壮的决意，前仆后继冲上来的Dark Territory的战士们，绝不是出于自己的愿望而这样做的。
　　他们只是臣服于身为皇帝贝库塔的最高权力者，照着现实世界的什么人的命令而战，前赴后继地奔向死亡。
　　但是，亚丝娜还是竭尽全力把这个事实从意识里赶走。
　　现在保护爱丽丝才是最优先事项。实际上，敌方拳斗士的拳脚既硬又快，哪怕稍微一分神，剑就可能被弹飞。
　　听说贝库塔神指挥下的Dark Territory军的战斗力只有这些拳斗士和暗黑骑士了。只要利用这个鲁莽的渡峡作战损耗敌军主力，利用贝库塔帐号的强袭部队应该就无计可施了。
　　接下来，当人界的危险过去后，再把爱丽丝带到World End Altar，抽取到现实世界——《海龟》上部的副控制室就行了。当然，前提是强袭者在宙斯盾舰冲入前无法破坏隔墙。
　　「——好，接下来是第六根！！」
　　传来骑士长贝尔库利尖锐的声音。立刻，包括亚丝娜在内的四名剑士作出回应。
　　在准备往西移动的时候，从遥远南方传来高昂的角笛的旋律。
　　乍看去，一公里前的山丘上，人界军的卫士们整齐地摆成队列冲了下来。只用了十五分钟就装备编成完毕，赶来救援整合骑士了。
　　「真是……一群不安分的家伙啊。」
　　贝尔库利虽然一口苦言，但嘴边却带着微笑。
　　无论骑士们的剑力如何强大，在割断五根绳子的时间里，从剩下五根渡过的敌军已经多达五百人了。援军这时到来，说实话再好不过。
　　保护绳索而组成列队的敌方拳斗士、骑士们都纷纷动摇。一部分转向南边，打算造出临时的防御线。但是，扬着尘烟杀到的人界军超过一千人之多。
　　看来这场战斗是我们赢了呢，贝库塔。
　　亚丝娜在内心轻声说着——
　　可没等她说完，奇怪的现象便映入眼帘。
　　以血色的朝阳为背景，从遥远的上空开始有不可思议的东西降落。
　　黑线。不止一条。数十——不，数百。
　　不，是数千吧。
　　线看起来是由细微的点连接而成的。尽力眯着眼看去，发现那每一个点都是数字或者英文字母。
　　那些神秘的线或情报，汇集成了几束，在峡谷这边、离战场一两公里左右的地方像画圈一样倾盆而降。
　　不知不觉，不光亚丝娜，连其他的整合骑士，还有Dark Territory的士兵们，都停下手脚观望这个奇怪的现象。
　　战场西侧扎起的最初的黑线，抵达地面，变成了一小堆——
　　没过两秒，众人便发现——那是人的身影。

=========================

　　41

　　眼前所见，让拳斗士团长伊修凯恩甚至忘却了周身沸腾而起的愤怒。
　　那些是，什么？
　　前一秒钟，在巨大峡谷的对岸，成功渡过了绳索的五百名暗黑界士兵，还在与五名整合骑士率领的一千名人界士兵进行激战。
　　然而，他们的动作却在一瞬间静止了下来，全部都带着惊愕的目光看向战场的外侧。伊修凯恩的脸也像被他们的目光牵引着一般，不自觉的转向同样的方向。在那里，他看到的是——在峡谷南岸巨大的半圆形区域倾注而下的，漆黑之雨。
　　伴着奇妙的震动音，无数黑线从天际坠落而下，在接触到地面的同时瞬间膨胀而起，而后逐渐形成人形。
　　出现在眼前的，是全身被毫无美感的黑色铠甲包裹，装备着长剑、战斧或是长枪的战士。
　　乍看之下，似乎是暗黑骑士团属下步兵的模样。然而伊修凯恩却分明感受到了一种无可言说的违和感。
　　不管是黑色的步兵们毫无紧张感的站姿也好，还是他们身上蒸腾而出的浓密的欲望也好。
　　最重要的是——他们的数量。
　　明明出现的地方距离主战场还有500Mel以上的距离，但在伊修凯恩眼中，步兵军团已经密集如黑色的壁垒。在他的估测中，其人数远远超过了一万人，而是两万，不，可能比三万还多。要是暗黑骑士团拥有如此强大的战斗力的话，应该早就已经废弃了十侯合议体制，将整个Dark Territory纳入他们的统治之下了。
　　而且，就算是在峡谷这边列阵的暗黑骑士中，也传出了满是惊讶和动摇的低语。毫无疑问，他们也不清楚，这一军团究竟为何物。
　　说回来，他们到底是从何处而来的？伊修凯恩根本没有听说过将人化作黑雨进行移动的术式，而且，即便是暗黑术士公会，也绝不可能拥有能够自由移动三万名步兵的力量。
　　那样的话——
　　这无疑便是皇帝——暗黑神贝库塔的力量了。
　　那些漆黑的步兵，正是皇帝从地底召唤而来的，真正的「暗之军团」。
　　伊修凯恩的惊愕于下一秒便演化成了愤怒。
　　如果能够召唤那样的大军的话——
　　为什么没有早点将其付诸实施？！
　　这样一来，在这无谋的渡峡作战中马革裹尸的拳斗士与暗黑骑士，不都只是沦为了吸引敌人注意的诱饵吗？！
　　不——难道事实就是这样吗？
　　皇帝只是为了争取到召唤自己属下的时间，才下达了那样的命令，强行发动了那个与送死别无二致的作战吗？
　　……不对。
　　不只是这一作战。在整个东大门攻防战中，暗黑界军队的战斗力损耗都太过异常了。亚人混编军也好，食人魔预备战力也好，甚至暗黑术士团也好，都被全歼了。然而皇帝别说哀悼他们的死亡了，甚至连眉毛都没有动过一下。
　　也就是说，皇帝贝库塔从最开始，就打算把五万暗黑军全部当成弃子！
　　在这一瞬间之前，年值弱冠的十七岁拳斗士团长伊修凯恩，仅仅是个对于除了自己的战技锤炼和部族的崛起以外的事毫无兴趣的年轻人。
　　然而现在，他的思考角度，第一次被提升到了能够高屋建瓴的总览包括自己所在的暗黑界和人界的整个世界的高度。
　　与此同时，压倒性的矛盾也在他的意识中滋生而出。
　　皇帝是强者。自己必须要无条件服从强者。
　　但是。
　　但是——
　　从右眼传来的此前从未体味过的剧痛，让伊修凯恩痛叫出声，跪倒在地。
　　在他目光所及之处，超过三万名黑色士兵用非人的语言发出雷鸣般的呐喊，而后同时开始了前进，半圆形的阵型进一步收缩了。
　　总数大约一千的人界士兵迅速与整合骑士们合流，摆开方阵做出了迎击的态势。
　　而在他们西侧，五百名拳斗士和暗黑骑士则不知如何是好的呆立在了原地。
　　看来，就算皇帝的战略再过无情，至少还是救下了这五百名战士的性命。
　　伊修凯恩按捺着右眼剧烈的疼痛，宽慰的想着。
　　——然而，彼时的他根本没有理解，「无情」二字究竟有多么残酷。
　　在五百名暗黑界士兵先于人界士兵，与召唤而来的暗之大军合流的瞬间——
　　无数把剑，无数柄斧头，无数杆枪纷纷扬起。
　　而后，伴随着嗜血的咆哮，向着本应是友军的拳斗士们一挥而下。

　　「那些家伙……怎么会？！」
　　亚丝娜首次听到骑士长贝尔库利口中发出如此惊愕的喊叫，而她也完全不知道应该怎样回答他。
　　几万人军队的突然出现，毫无疑问是利用了皇帝贝库塔的账号登陆的袭击队干的好事。但是，他们到底是从哪里弄来如此众多的战斗力的呢？
　　是直接生成了由系统自动控制的野怪属性的角色吗？但是主控制台已锁，这一类需要管理员权限完成的操作已经无法实行，能够引入新战斗力的方法，只有像亚丝娜这样由现实世界指定好坐标后直接潜行一途，然而袭击者们拥有的STL也只有两台罢了。
　　亚丝娜因着无解的难题陷入了一时的混乱之中，而下一秒——
　　已经接近到不足百米距离的漆黑剑士们发出的咆哮，便将她的疑惑消融。
　　「Shake it up!」
　　「Kill'em all!」
　　英语！
　　那些人，都是现实世界中的人类——而且从发音上看，都是美国人！
　　但是，为什么会在这里……这里可是与现实世界完全隔绝的，真正的异世界啊……
　　不。
　　不对——
　　或许，对于使用STL潜行的人来说，Under World确实是以「Mnemonic Visual」这一形式再现而出的真实感甚至不逊于现实世界的异世界。然而用来设计这一世界的，却是通用VRMMO模板《The SEED》。也就是说，只要使用AmuSphere，就可以通过基于多边形建模的低端服务器潜行到这一世界之中——同时，「海龟」中也恰恰存在着军用等级的大容量卫星通讯线路。
　　那么，只要有人写出一个包含着Under World主服务器的地址和潜行用账户信息的客户端，再将其在现实世界散播开来的话——
　　何止是几万，就算是召集几十万人的军队都绝非不可能。
　　那些美国人应该根本不了解这场战斗的真相。他们大概以为，自己此次潜行只是在参加某款VRMMO新作的开放公测罢了。因此，自己也无法对他们的挥剑残杀做出任何谴责。毕竟在他们眼中，面前的这些士兵根本不是什么和人类同等的意识体，只是些微如草芥的NPC罢了。他们也绝非每个人都是穷凶极恶之徒，在现实世界中，也是会友好的和同一个服务器上的玩家进行组队合作的VRMMO玩家。若是有时间能告知他们Under World与人工Fluct Light的真相的话，相信其中大部分人也会马上放下手中的兵刃才对。
　　然而——现在却绝无这样的闲暇。就算是日本的玩家，要是被告知「现在打倒的敌人会积累成点数，在正式开服之后可以以之兑换相应的稀有道具」的话，应该也会做出和他们完全相同的举动吧。
　　现在，已经来不及向他们说明情况，更遑论说服他们了。
　　那么，只能由自己来守护身后的人们。只有暂时降生于此，无忧死亡的自己能当此任。
　　亚丝娜扬起右手的细剑，口中迅速吟唱着命令文。
　　「System Call! Generate Field Object!」
　　【系统调用，生成场地对象】
　　剑上凝聚起七色霞光。
　　现在没有办法像昨夜那般制造出深不见底的峡谷，若是那样的话，人界军队的退路也会被切断。于是亚丝娜转而想象着如枪矛般锋锐的巨石，将剑一挥而下。
　　伴着无比庄严的「啦——」的音效，虹色的霞光从剑尖迸射而出，直射入地面。
　　咣！！
　　前方的地面忽然剧烈震动，险峻的岩峰拔地而起，一口气突出地面接近30米高。之前站在其上方的几十名黑色步兵全部被撞飞了。
　　咣！！咚！！轰隆隆！！
　　之后，又有四座山峰破土而出，激突而起，大地为之摇撼不止。伴着刺耳的英语咒骂，数百具穿着黑色铠甲的身躯被撞到了空中，有的被岩石刺穿，有的则重重地落到了地面，血肉模糊。
　　而亚丝娜已无力揣度那些人临死之时的感受。剧烈的疼痛突如其来的贯穿了她的大脑，让她当即跪倒在地，眼前一片空白，呼吸急促而不能自已。疼痛比昨夜生成巨大峡谷之时猛烈得多。现在的亚丝娜，正在亲身体验庞大的地形资料通过大脑，给她的Fluct Light——以及脑细胞造成巨大损耗的痛楚。
　　但是，自己绝对不能在这里倒下！
　　如果这就是桐人所负的伤的话，倒是正如所愿。亚丝娜这么想着，咬紧牙关，以剑驻地支起身子。
　　从东侧接近的敌军的脚步总算是慢了下来。而西边战场上——正如亚丝娜所预想的那样——美国人把Dark Territory军也当成了袭击目标。仔细想想，或许在这个战场上，暗黑界人才是最为可怜的存在，然而事到如今，也无暇再对他们寄以怜悯之情。
　　最后剩下的，是南方。只要在那边打开突破口，让人界军队撤退的话……
　　亚丝娜喘息着举起颤抖不止的右手——
　　却被另一只带着护铠的手紧紧抓住，曙光映照在手铠之上熠熠生辉。
　　「……爱丽丝？！」
　　亚丝娜惊叫出声。
　　黄金的骑士白净而俊美的脸上带着坚定的决心，摇了摇头。
　　「不要勉强自己了，亚丝娜。接下来就交给我们整合骑士吧。」
　　「但……但是，那些人是……来自Real World……来自我那边世界的敌人啊……！」
　　「……我们明白。毫无节制的欲望，狂热嗜血的兵刃。像那样的家伙，有几万个对吧。」
　　「正是因为如此，所以才要给我们一点出场机会啊。」
　　贝尔库利接过了爱丽丝的话头，爽朗一笑。
　　虽然骑士们的语气即使在这样的状况下也显得游刃有余，但亚丝娜还是从他们的表情上看到了更胜于前的悲壮觉悟。
　　化作黑色的海啸扑来的敌人，数量是人界军的三十倍以上。
　　这已经不是单靠胆魄就能轻易与之的程度了。然而骑士长却只是高高举起手中的长剑，以无比坚韧的声音喊出了命令。
　　「听令！全军，采取密集阵型！不要让敌人突破任何一处！」

　　「哦……哦……」
　　从伊修凯恩口中发出的，已然不是人类的语言了。
　　「哦……哦哦哦哦哦哦哦哦——！」
　　紧握在身体两侧的拳头，已经渗出血来。然而年轻的拳斗士却似对疼痛毫无知觉一般，犹自如野兽般咆哮着。
　　全都死掉了。全都被吞噬了。
　　自己一族的斗士，在如坠云雾的状况中，甚至没能做出反抗就成为了在如乌云般倾轧而来的刀剑之下悲鸣而逝，血溅当场的亡灵。
　　更有甚者，现在还攀附在五根大绳上渡峡的士兵们也无法停下脚步，因为皇帝「渡过对岸」的命令还加在他们身上。他们只能遵从自己绝对服从之人的命令，颤抖着渡过绳桥，然后被黑色军团包围、撕裂。
　　为什么——为什么皇帝还没有下达停止渡峡，或是让那只军团停止攻击Dark Territory友军的命令呢？
　　这样一来，部族的士兵们不就沦为了连弃子都不如的、为召唤而来的黑色军团献上的祭品吗？
　　「要向皇……皇帝……」
　　要向皇帝禀报才行。要向他申请停止作战才行。
　　愤怒且绝望的伊修凯恩，向着后方的御座龙车缓缓迈出了一步。整个右半边视线都染上了血红，一阵阵剧痛从右眼袭来。
　　就在这一瞬间，一个巨大的黑影，从他的头上横掠而过。
　　飞龙。
　　穿着黝黑的装甲骑乘其上的，是一个披着奢华的毛皮战袍，长长的金发在风中飞扬的身躯——正是皇帝贝库塔本人。
　　「啊……啊……！！」
　　似乎是听到了伊修凯恩无意识间发出的喊声，坐在龙鞍上的皇帝往地面上投下轻轻的一瞥。黑暗的瞳仁里，读不出任何感情。那是对于白白死去的士兵根本不存有哪怕一丝怜悯——甚至不存有哪怕一丝兴趣的，寒冷如冰的一瞥。
　　而后，皇帝贝库塔便将视线从伊修凯恩身上移开，驱动飞龙飞向了峡谷的南侧。
　　这就是——神。这就是支配者。
　　然而，若是支配者的话，若是拥有无人企及之力的强者的话——
　　便理应要负起相应的责任才对啊！！
　　统率麾下的军队，领导治下的人民，让国家繁荣昌盛，这便是支配者应尽的义务。因此，不带任何感情的就将几千几万条性命用过即弃的人——皇帝——右眼——根本没有成为支配者的——右眼好痛——资格……！！
　　「呜……哦……噢噢噢噢噢噢！！」
　　伊修凯恩高高举起右拳，将其中一根手指弯曲如钩。
　　然后，重重刺向了作为妨碍自己思考的炽热的发生之处——自己的右眼。
　　鲜血飞散，令人作呕的「噗」「噗」声从眼窝传出。
　　「族……族长！！你在做什么！？」
　　年轻的拳斗士伸出左手，拦住想要靠近的丹帕，而后，伴着一声短喝，将自己的右眼球一口气拔出。白色的球体在拳心放出了奇怪的闪光，不过伴随着眼球的粉碎，这道光线也随之消失了。

　　此时的伊修凯恩，并未达到爱丽丝或是优吉欧那般依靠自己的意识将《Code 871》完全解除的程度。因而，即使现在的他，也无法萌生出直接针对皇帝的叛意，或是拒绝听从皇帝给予的「继续进行渡峡作战」与「你自己不能渡过绳索」这两条命令。
　　不过，他却近乎胡闹般地找到了能够回避皇帝命令的方法——而这一方法本身，已经无比接近于反叛。

　　伊修凯恩转过身，看向哑然盯着自己的丹帕，低声开口。
　　「关于那些黑色的士兵，皇帝连一条命令都没下过，对吧？」
　　「啊……确实如此。但是……」
　　「那么就是说，我们把他们全部杀掉，也不算违背皇帝的意思了。」
　　「……队长……」
　　伊修凯恩用仅剩的一只眼睛凝视着无言以对的丹帕，下达了命令。
　　「听好了……在渡过桥之后，部族全军向那支黑色军队展开突击。无论如何，也要救助我们的同伴。」
　　「哈……！？您说的『桥』，是要…怎样…」
　　「你知道我要做什么的。那么，就拜托你了。」
　　淡淡的说出了这句话后，伊修凯恩转向峡谷的方向。
　　突然，剧烈燃烧的火焰包裹住了他的双脚。
　　而后，拳斗士之王向着峡谷缓缓开始奔跑，身后留下了两串烧得红炽的脚印。他的速度越来越快，最后整个人都化作了一道火焰。
　　既然自己不能由绳索渡峡的话……那么飞过去就好了！
　　他在胸中这般呐喊着，向着宽约百Mel的深渊，踏出了左脚。
　　「跳跃」是拳斗士锻炼中非常重要的一环。
　　其修行从跳过安全的沙地开始逐步渐进，最后甚至通过跨越刀山与油锅来磨砺自己的心意。
　　最后，一流斗士的跳跃距离可以超过20Mel。这已经是在这个无法飞行的世界中，人类用肉身能够做到的跳跃极限了。
　　然而，伊修凯恩现在需要跨越的，却是五倍于这一极限距离的无底深渊。拳斗士之王一心不乱的盯着前方，跃入了空中，火焰在身后拖曳出长长的轨迹。
　　十Mel。二十Mel。身体还在上升。
　　三十Mel。三十五Mel。由峡谷向上腾起的强风，如同无形的翅膀一般推动着御风而行的拳斗士，让他飞得更高。
　　【川名：峡谷里的气温低于外界，气压也低于外界，结果这里居然出现了由峡谷里向上吹起的风，我已经不想吐槽川原的物理水平了，不过我猜这不是风，而是传说中的上升气流。】
　　四十Mel。
　　还差一点——只要再上升一点点……之后就能靠着惯性到达对岸了——
　　然而。
　　在离峡谷的正中央就差一点点的地方，向上吹起的风无情的停止了。拳斗士的身体也瞬间失去了上升的势头，其跳跃轨迹到达了顶点，开始沿着曲线向下方坠落。
　　离对岸……差了五Mel。
　　「呜噢噢噢噢噢噢！！」
　　伊修凯恩大叫着，右手拼尽全力向前方伸去，试图在一无所有的虚空中抓住什么东西。然而手握之处与落脚之处理所当然的不存于此，只有无尽的冷气从脚下的黑暗中蔓延而上，包裹着他将坠的身躯。
　　正在此时——
　　「队长——！！」
　　一声浑厚至极的咆哮传入了伊修凯恩耳中。
　　他向后转头。
　　自己的副官丹帕，用右手抱起了比自己脑袋还大的巨岩，正摆出了架势准备将其投掷而出。
　　拳斗士长瞬间便领悟了常年跟随自己的忠实部下的意图。然而——想要将那般巨大的石头掷出五十Mel以上的距离，绝非人类可以做到的事……
　　嘭。
　　丹帕的右手，忽然膨胀而起，肌肉暴突，青筋毕露，宛如全身的力量全部集中到了一处。
　　「哦哦哦哦！！」
　　巨汉怒吼着，向前数步助跑，而后右手尽力向前抡出。
　　伴随着空气剧烈的震动，石块激射而出，有如被抛石车掷出一般——而后，拳斗士的右手炸裂开来，化为鲜血与肉片四下飞溅。
　　伊修凯恩将丹帕倒地的身姿牢牢映在了左眼里，咬紧了牙关，将全身心都集中在了那块沿着直线飞来的岩石之上。
　　「……呀啊啊啊啊！！」
　　伴随着一声呐喊，他的左脚重重地踩在了岩石之上。
　　砰！！
　　岩石在冲击下碎裂四散，而伊修凯恩短小的身躯则在巨大的反作用力的推动下再次向上方加速。在对岸战斗的剑士们的身姿，已然近在眼前。

　　亚丝娜从咒骂着倒地的美国人步兵的身体中抽出细剑，重重的喘着气。
　　和之前以暗黑界人为对手之时不同，此时已经不再需要承受夺取他人性命之时心理上的重压。过去被冠以《闪光》之名，之后又被称为《狂暴补师》的亚丝娜总算可以毫不留情的施展连续剑技，丧生在她剑下的黑色士兵很快就超过了十个。
　　但是——即便如此，敌人的数目也还是太多了！！
　　不止是亚丝娜，人界军的卫士们以及四名整合骑士也在如鬼神一般奋战着，总算是打开了一条通往南面的血路。而在以方形密集阵型向前冲锋的卫士面前，尸骸已堆积如山。
　　然而，他们根本无从突破前赴后继向前涌来的黑色步兵组成的墙壁，只是勉强在原地维持住阵脚不向后退却就已经是极限了。更重要的是，他们很快就会察觉到，被他们消灭的敌人的尸体在几十秒中之后就会消弭蒸发，地面上甚至不会残留一滴血痕——察觉到自己的对手甚至不是活生生的人，而是如同幻影一般的军队。到那个时候……
　　「呜啊……不行了……啊啊啊啊——！！」
　　突然在背后炸响的惨叫，让亚丝娜下意识的转过头去。
　　——然后，她看到卫士们的防线已经破开了一个缺口，美国人如漆黑的泥浆一般一涌而入，伴着肮脏的咒骂扑向势单力薄的卫士们。后者被数倍于己的敌人包围、斩杀，血肉横飞，疼痛的悲鸣逐渐变成垂死的惨叫。而这极度真实的死亡画面，似乎进一步刺激了黑色士兵们嗜血的欲望，让他们更为凶暴的扑向了新的猎物。
　　「住手……住手……！！」
　　亚丝娜哭喊着。
　　她的理性清楚的明白，此时应该无视那一部分部队的牺牲，一心向南面突破。然而她的身体却不由自主的转过了方向，无可自禁的向北面狂奔而去。
　　「快住手——！！」
　　而后，她独身一人杀进了汹涌而来的黑色奔流之中，口中的悲鸣苦涩得像要咳出血来。
　　唰——！！
　　右手闪动，珍珠色的细剑径直贯穿了一条直线上四个黑色头盔的面罩。头部受到致命打击的四人长剑脱手，伴着悲鸣旋转倒地。
　　从他们的这一反应上可以看出，虽然他们应该是用AmuSphere进行潜行的，却并没有受到疼痛吸收机能的保护。事实上，亚丝娜早就意识到了这一点，所以之前的攻击都尽量做到一击必杀的破坏心脏，让对方在受到攻击的瞬间便被判定死亡，从而能够即刻登出游戏，然而这份理性也业已失去。
　　现在的她，只是仗着剑的高优先度刺入敌人的铠甲，将他们一刀两断，有时甚至连同敌人手中之剑也一并斩断。
　　在美国人眼中，面前的敌人只不过是些多边形，血液也是由电脑特效模拟而出。然而呈现在通过STL潜行的亚丝娜面前的，却是活生生的人类，飞散的血液更是带着让人寒毛倒竖的温暖，散发着令人作呕的铁锈味。
　　不知何时，血泊已经蔓延到了亚丝娜的脚下，让她一个不小心就滑倒在地。而后，身躯庞大的步兵们迅速将倒地不起的她团团包围。
　　「Fucking bitch!!」
　　战斧挥下，亚丝娜慌忙向右边避去。然而，在她来得及抽回左手之前，厚重的斧刃已经呼啸而至。
　　咔嚓。
　　一声脆响，左手手肘以下的部分便被拦腰切断，无力地在空中弹起。
　　「……啊——！！」
　　剧烈的疼痛让亚丝娜眼前一片空白，呼吸凝滞，全身僵硬。须臾后，才勉强将血流如注的左臂收入怀中，重重的喘息着。然而，透过决堤而出的泪水，她绝望的看到，包围住自己的四五名黑影，已经纷纷举起了自己的武器。
　　突然——
　　使大斧的男人，头部像是爆炸一般血肉飞散。
　　嘭嘭嘭。
　　如同机关枪一般的钝重打击声连绵不绝的响起。每响起一声，就有一名意欲挥刀砍向亚丝娜的步兵身体粉碎，消失在视线之外。
　　「切……那些家伙怎么软绵绵的。」
　　亚丝娜忍耐着剧痛支起上身，出现在她面前的，是一名容貌精悍，头发如火焰般倒竖的身材矮小的年轻人。
　　——是Dark Territory的人！
　　亚丝娜猛吸了一口气，一瞬间甚至忘记了疼痛。从他肌肤的颜色和浑身上下仅缠有一根皮腰带的装束上看，毫无疑问便是几分钟之前还在与自己交锋的拳斗士一族中人。
　　但是，为何理应处于皇帝贝库塔支配下的人，会来攻击同样是贝库塔召唤而出的黑色步兵呢？
　　——简直就像是，特意跑来帮助亚丝娜的一样。
　　亚丝娜向下看去，方才注意到对方红色的眼睛已经只剩下一只，右侧的眼窝里只剩下一个丑陋的疤痕，如泪痕一般的干涸血迹附着在脸颊上，血痕尚新。
　　年轻的拳斗士用仅剩下的一只眼睛睥睨着靠近而来的美国人，高高举起右拳。
　　轰！！
　　骨节分明的拳头，突然被炽红的烈火包围。
　　「哇啦啊啊啊啊啊！！」
　　伴着声如裂帛的呐喊，拳头直击地面。
　　咚——咣！！
　　以拳头着地点为中心，半圆形的冲击波向前方冲激而出，如同火焰之壁一般，毫不留情的将前方的黑色步兵全部击飞。
　　——这是何等的威力啊！
　　亚丝娜瞠目结舌。现在的自己，要是以这个人为对手，可能会输！
　　「唰」的一声，拳斗士已经伸出左手抓住了亚丝娜铠甲的领口，一把将她强行提起，然后用只剩一只的眼睛在至近距离凝视着她。
　　「……做个交易吧。」
　　亚丝娜一下子没能理解，那个虽然年轻却透着深深苦闷的声音，究竟想表达什么。
　　「交……易？」
　　【川名：我突然发现我已经不能正视劳模说出「交易」这两个字了（捂脸】
　　「是的。让那些岩枪以及那条峡谷产生的，都是你对吧？听好了，你再在那道峡谷上面架起一道桥来，狭窄些也无所谓。这样的话，我们拳斗士团四千勇士，会暂时和你们共同作战，直到击溃这支黑色军队为止。」
　　共同作战——和Dark Territory军？
　　这种事情能够做到吗？暗黑界的人，不，这个世界的所有人，都应该因为《Code 871》的存在而无法违背上级的命令才对。
　　但是，眼前的这个年轻人并没有右眼。这即是说，他也自行将那个封印解除了吗？他也和爱丽丝一样进化成了突破界限的Fluct Light了吗？
　　不过那个伤痕并不像是右眼破裂的产物，倒像是用蛮力将整个眼睛扯了出来一般……那么，自己究竟该做出怎样的判断才好呢？
　　亚丝娜刹那间的犹疑，被右侧传来的嚣叫与剑风所打破。
　　「这个人，应该没有说谎。」
　　呯。呯呯。
　　手持细到几不可见的漆黑长剑干净利落的斩下几名迫近的步兵首级的，是一名灰发的女性整合骑士。名字应该是叫谢塔。
　　「哟。」
　　看到谢塔后，年轻的拳斗士脸上现出了一个满是自大却又隐约渗出些害羞的笑容。见到这个微笑的瞬间，亚丝娜做出了决定。
　　相信他吧。
　　大概，这也是自己能够使用『地形操作』能力的最后一次机会了。既然如此，那么用来创造而不是破坏，不是正得其所吗？
　　「……我知道了，桥就交给我吧。」
　　亚丝娜将右手从左腕的伤口处移开，高举起右手的细剑。
　　啦————————
　　庄严的天使乐声响起，七色的极光直冲天际，沿着一条直线向北方直射而出，横越了整个峡谷，连接到了对岸。
　　伴着低沉的轰鸣，脚下的大地开始震动。
　　咣！咣咣！！
　　悬崖的两侧突兀的冒出两根岩柱，在人们的注目下逐渐伸长，在峡谷的中间交接在了一起，而后越变越宽，最终形成了一座足以通行的石桥。
　　「哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！」
　　而后，响起了比之前地动之时的声音还要大上数倍的怒吼声，那是四千名拳斗士团成员发出的咆哮。他们以一名独臂的巨汉为首，蜂拥而上地冲上了石桥。
　　比被切断的手腕之痛还要剧烈数倍的头痛一瞬间袭来，让亚丝娜差点失去了意识，不过她却安心的松了一口气。
　　这样的话——说不定就能从这里逃脱了呢。
　　一定要平安无事啊，爱丽丝。

　　大约一分钟前。在战场的最南边——
　　整合骑士爱丽丝已经不知道砍倒了多少前赴后继冲上来的黑色步兵了。
　　这些家伙——有点奇怪。
　　既没有身为剑士的觉悟，也没有经过锻炼的剑技，却还是一个接一个的喊着奇怪的话语跨过战友的尸骸向前蜂拥而来。简直就像，丝毫不知生命之珍贵一般——自己的生命、同伴的生命，乃至敌人的生命，在他们眼中似乎都不值分文。
　　如果，生活在Real World中的人就是这般模样的话，看来「那边」真的如亚丝娜所说，根本不是什么神之国度。
　　在毫无止尽的杀戮与无限涌现的敌人之下，就算是爱丽丝的反应也变得迟钝了起来。
　　已经受够了。这根本算不上战斗。
　　快点——快点突破对方的战线，从这里突破出去。
　　「滚开……从我面前滚开啊啊啊！！！！！」
　　伴着尖利的吼叫，金木樨之剑横向一斩。敌军的头颅、双手于这一击之下纷飞而落。
　　「System Call！」
　　而后，她又迅速咏唱出术式的起句，生成了十个热元素，将其融合成了一杆炎枪，投射而出。
　　「Discharge！」
　　嘭——咚！！
　　虽然威力稍逊于迪索鲁巴特的炽焰弓，但巨大的爆炸还是贯穿了敌军的整个阵型，开出了一个缺口。
　　在那对面的是——
　　看到了。黑色的大地上，突出的丘陵。
　　只要突破包围，冲到那里的话，就能够利用分散在战场上的空间资源，发动「封锁镜面光术」，将这些黑色的步兵全部燃烧殆尽了！
　　「呀啊啊啊啊！！」
　　爱丽丝一声高鸣，猛地一踏，向着对方战阵中开出的缺口冲去，长剑滴水不漏的护住左右。
　　「……小姑娘！」
　　骑士长贝尔库利的喊叫从身后传来。不过，爱丽丝并没有听到后面那半句，「不要再往前冲了」的声音。
　　快到了。还差一点就能突围了。
　　脚步丝毫不加停顿的挥剑砍到拦在面前的最后一名敌人，爱丽丝终于突破了近乎无限的敌人的包围，冲到了南面的荒野之中。
　　她收剑入鞘，保持着全力奔驰的状态，大口呼吸着没有血腥味的新鲜空气。
　　突然，周围暗了下来。
　　是太阳被遮住了吗？爱丽丝下意识的这么想着，抬头看去——
　　而后，「咚」的一下，她的背后挨了一下重击，失去了意识。

　　对于皇帝贝库塔/加百列·米勒来说，这样的局面也是一场赌博。
　　不过他确信自己会赢。只要潜行到战场中的数万名美国玩家对人界军展开包围攻击的话，《光之巫女》爱丽丝就一定会为了再次施放那个巨大的光束攻击而独自——又或是带着一个小分队——突出重围。
　　所以，他一直只是乘在征用而来的飞龙背上，盘旋在离战场很远的高空中等待着。这似乎是自他潜行到Under World以来，最为漫长的十分钟。
　　不过，他总算看到了。撕裂了如同黑蚁之群的步兵阵列冲刺而出的黄金闪光。
　　「爱丽丝……艾莉西亚。」
　　加百列露出了对他而言极为鲜见的发自真心的笑容，低语着那个名字。然后猛挥手中的缰绳，让飞龙迅速的下降。
　　他那虚无的心意，已经将飞龙的AI蚕食殆尽，让它完全沦为了受自己操控的道具。而后者就这样在他的命令下，连振翅之声都不发出地急速下落，而后向地面伸出右爪，紧紧地抓住了黄金骑士的后背。
　　哗——！
　　然后，伴着双翼展开时的巨响，再次飞向了天空。
　　对他而言，之后暗黑界军也好，人界军也好，被召唤而来的现实世界中人也好，已经失去了一切价值，怎样都无所谓了。
　　之后，只需要一口气向着离这个坐标距离最近的系统控制台《World End Altar》前进，在那里将爱丽丝的灵魂导出到主控制室之中就可以了。
　　加百列的视线向下看去，停留在了飞龙爪中失去了意识的黄金骑士那随风飘扬的金发之上。
　　想要早点触碰她。早点用全身心去品尝这具身体、这个灵魂的味道。
　　距离系统控制台还有很长一段路程，就算是乘着飞龙也要走上几天吧。自己甚至可以利用这段时间，趁着爱丽丝还拥有Under World的肉体之时好生愉悦一番。
　　想到这里，另外一种甘美的冲动爬上了加百列的后背，让他的嘴角再一次扬起。

=========================

　　42

　　怎么会这样。
　　竟然——将五万Dark Territory军队和新召唤而来的三万名步兵全部当作棋子用之即弃，竟然只是为了……
　　只是为了捕获一名少女而已！
　　骑士长贝尔库利自察觉到名为皇帝贝库塔的存在所持有的虚无之心意的瞬间起，就对其抱有了强烈的警戒心。然而，到了对方抓获了爱丽丝的这一瞬间，他才总算意识到，自己一直以来对敌人的预测，根本就只是冰山一角。
　　咬紧了牙关的贝尔库利，做出了自己也不知道阔别了几十年的行动——发出了一声由衷愤怒的咆哮。
　　「混账，你要对我的弟子做什么！！」
　　话音破空，传声之处甚至掠过了白色的电光。
　　然而抓获了爱丽丝的飞龙骑士却对此毫不理会，头也不回的沿着直线向着南方的天空飞去。
　　贝尔库利架起爱剑，追在飞龙后面跑去。然而之前爱丽丝的术式在敌阵中打开的空隙已经被接踵而至的士兵填满，漆黑的步兵们不断发出奇妙的咒骂逼近而来。
　　「从那里给我……」
　　在贝尔库利喊出「滚开」两个字之前，眩目的银光便从他的头顶上飞掠而下。
　　伴着高亢而清澈「锵锵」声飞翔而过的，是整合骑士雷恩利的神器《比翼》。
　　而少年骑士锋锐的声音也在他的身后响起。
　　「Release Recollection!」
　　「唰」的一道闪光，两枚投刃在空中融为了一体。十字翼形的刀刃俯冲到低空，描绘着锋锐的轨道向前突进，将其行进路线左右的敌人全部斩落。
　　「骑士长，向前去吧！」
　　雷恩利喊叫着，贝尔库利用背影做出了回应。
　　「抱歉！之后就拜托你了！」
　　而后，他沉下腰，右脚迅速在地面上一蹬。下个瞬间，他的身姿便幻化做一道白色的飓风，从敌群被第二次撕开的缝隙中飞一般的穿梭而过，那是凌驾于Dark Territory的拳斗士通过武舞之技达成的疾驰之上数倍的速度。握持长剑的右手和前倾的上身几乎纹丝不动，但双脚却在高速的运动中只剩下残影，此世最古老的骑士就这样向着战场的南面疾驰而去。然而抓着爱丽丝的皇帝贝库塔的骑龙，已经成了遥远的天际中一个小黑点。
　　贝尔库利一边奔跑着，一边将左手放到嘴边，吹出了一声高亢的口哨。
　　几秒钟后，前方的天际线上便出现了一对巨大的银翼，那正是贝尔库利的骑龙·星咬。
　　然而，飞来的龙却并非只有一匹。就连爱丽丝的骑龙·雨缘和已经殉难的骑士艾尔德利耶的骑龙·滝刳也紧随其后。
　　「你们就在这里……」
　　贝尔库利有些哽咽，无论如何也没能说出让两条飞龙原地待机的命令。
　　星咬在低空中转了个方向，滑翔着靠近贝尔库利，向着他伸出双脚。骑士长抓住它的左手钩爪，一口气跳上了龙背，跨坐于龙鞍之上，右手长剑直指前方。
　　「出发！」
　　星咬、雨缘和滝刳应声而动，三对翅膀同时震响，飞向了破晓之时紫色的天空。在排成三角阵型并进的三头骑龙遥远的前方，黑色飞龙的龙爪之中，黄金色的光辉瞬间闪过。

　　四千名拳斗士在一气呵成的冲过了岩桥之后，迅速和之前已被歼灭大半的数百名同胞合流，在人界军的侧翼排开了阵势，如同巨大的攻城锤一般直冲敌阵中央。
　　他们以十个人为一组排成紧密的一排，保持着完美的同步率举起右拳，摆好了架势。
　　「呜，啦！」
　　一声呼喝之下，十个拳头向前冲出，将黑色步兵长剑折断，铠甲击穿。悲鸣与血烟四散，一击之下已经有二十人以上的敌军被击飞到了后方。
　　完成了贯注全部斗气的一击之后，十个人很快退向两侧让出足够宽广的空隙，而站在他们后方的十个人则排着同样的阵列走向前来。
　　「呜啦啦！！」
　　这次的十个人抬起腿，同样以完美同调的动作飞踢而出，又有大量的敌人在这一击下四散飞去，如同一颗炸弹在敌军中炸开一般。
　　「……好厉害。」
　　亚丝娜一边用暗记在心的治疗术治愈着左手的伤口，一边情不自禁的感慨着。
　　拳斗士们的战斗方式有些类似于SAO中攻略组所采用的换位循环【Switch-Rotation】战术，然而动作与衔接却要娴熟太多。十人成列，十列成团，这样的百人集团共有四十余个，如同工程用的重机械一般将敌人如瓦砾一般蹂躏着。
　　「你们也别光顾着看戏了。就算往南边冲了出去，之后又该怎么办呢？敌人的数量这么多，就算能够突破他们的包围，也很难将他们歼灭啊。」
　　处于暂时共同作战状态的敌将站在亚丝娜旁边，双臂交叉，表情严肃。
　　确实，就算是在正面突破时所向无敌的拳斗士队，在面对数倍于己的步兵从侧面而来的突击时也难免溃败。毕竟，被召唤而来的美国人数量，即使现在也还剩下两万有余。
　　「……那么……在突破敌阵，冲到战场南侧之后，就迅速与敌人拉开距离。我会再造出一道沟壑将敌军隔离开来的。」
　　亚丝娜低声说道。
　　——但是，自己真的能做到吗？刚才，只是造出了一座小小的桥梁，自己就差点断气了。要是再进行一次宽度延伸到地平线的大规模地形操作的话，恐怕真的会被强行切断连接吧——不，更糟糕的情况下，大脑甚至会受到物理性的损伤……
　　亚丝娜咬紧嘴唇，将一瞬间的迷惘驱散开来。就算如此，自己也非这么做不可。将美国人召唤到这一世界来，应该也是美军突击队最后的手段了。那么，就算和他们同归于尽，自己也要——
　　正在此时，一名卫士从南边一路跑到了位于战场北侧的亚丝娜身边。
　　「传令！！传令——！！」
　　已是身负重伤，半边脸都被鲜血染红的卫士刚刚跑到亚丝娜面前便跪倒在地，用尽全身的力气喊出了后面的话语。
　　「整合骑士雷恩利大人传来的消息！！整合骑士爱丽丝大人，被骑着飞龙的敌军总大将抓走了！飞龙已经往南边飞去了……！！」
　　「什……」
　　亚丝娜愕然失语。
　　原来如此——没想到，现在这样的状况，正是对方为了将爱丽丝一个人从人界军中引诱出去才刻意创造而出的……！！
　　「皇帝……居然飞走了？！」
　　身旁，拳斗士长用沙哑的声音开口了，仅存的左眼中浮现着异样的光辉。
　　「那么……之前，那条飞龙……。并不是在找什么东西……。喂，女人！！」
　　年轻人凝视着亚丝娜炯炯的双眼，语气急促的询问道。
　　「那个爱丽丝，就是《光之巫女》吗？！皇帝为何对她那么执着！？如果光之巫女落入皇帝手中的话，究竟会发生什么！？」
　　「这个世界……会毁灭。」
　　亚丝娜简洁的给出了回答。拳斗士的表情在惊讶中凝滞了。
　　「在暗黑神贝库塔将光之巫女爱丽丝带到《世界终结之祭坛》之……这个世界，不管是人界还是Dark Territory，所有的居民都会归为虚无。」
　　话音未落，亚丝娜便意识到，自己说出的话，听起来简直就是RPG中最典型的台词一般，然而这确是不折不扣的事实。一旦突击队入手了爱丽丝的灵魂，很容易想见已经毫无用处的Light-Cube Cluster会有怎样的下场——毫不留情的被他们所破坏。
　　那么，自己该如何是好呢……就算是超级账号《丝提西亚》也没有被赋予飞行能力。自己要怎样才能追上乘在飞龙上的皇帝贝库塔呢？
　　像是为了解答亚丝娜内心的苦恼一般，不知何时已经从前线归来的灰色骑士谢塔出现在了她的面前。面如冰霜的女骑士一面将手中那柄比起刺突剑来更像是竞技用击剑的漆黑细剑凛然一振，抖落其上的鲜血，一面开口了。
　　「就算是飞龙……也不能一直飞。半天就是极限了。」
　　听及此言，拳斗士族长偷偷的瞟了谢塔一眼，然后慌忙将视线移开，「啪」的一声拳掌相击，朗声接过了话。
　　「那么，鼓起劲来追上去不就好了吗？！」
　　「追上去……但是，你不是……」
　　亚丝娜惊讶的看着敌将年轻的面容。
　　「你不是Dark Territory军中的人吗？为什么，要帮我们到这种程度……」
　　「皇帝贝库塔……当着我们暗黑界十侯的面，曾经确凿的说过。自己想要的只有《光之巫女》一人罢了。只要得到了她，之后我们想做什么都无所谓。现在在抓住了巫女之后，皇帝的目的已经达到了……也就是说，我们暗黑界军队的任务已经全部完成了。在这之后，我们想要做什么都是我们的自由，不是吗！！」
　　这是何等的——牵强附会啊。
　　亚丝娜哑口无言的看着年轻的敌将，他的脸上充斥着的，却是和之前那充满威慑力的言辞完全不搭边的，充满了悲壮的决心的神色。
　　拳斗士用左眼直直地注视着亚丝娜，静静地开口了。
　　「……我不能……我们不能直接反抗皇帝。他的强大是压倒性的……恐怕比我要强大得多的暗黑将军沙斯特，都被他连小指头都不动就秒杀掉了。如果他突然下达了要我们和你们战斗的命令，我们也必须去遵从……。所以，我们拳斗士团就在这里防住那些黑色的军队好了。你和人界军就不需要担心这边的事情，一条心去追皇帝吧。我们要告诉……皇帝……告诉那个混蛋……」
　　青年的话语突然中断了，表情也扭曲了起来——好像正在被已经什么都不剩的右眼处传来的疼痛所折磨着一般。
　　「告诉……那个混蛋，我们不是你手心里的木偶！」
　　正值此时，从战场的南面传来了拳斗士们的喊声。部队的前锋总算突破了黑色步兵军团的包围，冲到了荒野之中。
　　「很好……」
　　年轻的族长右脚「咚」的一声踏在地上，以响彻云霄的声音下达了命令。
　　「守住那个突破口！」
　　而后，他将视线转回亚丝娜身上，简短的说。
　　「你们快点逃出去！！我们支撑不了太久的。」
　　亚丝娜深深吸了口气——然后点了点头。
　　毫无疑问，他是个人，而且是个灵魂无比坚韧的人。明明我们也将他们一族赖以渡河的绳索切断了，还手刃了一百人以上的他的同族，他对我们也理应抱有不共戴天之仇才对。
　　「……非常感谢。」
　　亚丝娜也只能说出这样的话，背过身去。
　　背后却传来了整合骑士谢塔的声音。
　　「我……就留在这里。」
　　多多少少预测到了这一点的亚丝娜转过脸去，对灰发的女骑士露出一个短促的微笑。
　　「了解了。殿后就拜托你们了。」

　　伊修凯恩无言的目送着那名不可思议的栗发女骑士带领着减员至近七百名的人界军队穿过了自己一族的斗士在东西两边浴血奋战维持住的阵型缺口，而后将视线从尘嚣之上移开，停留在了灰色的整合骑士身上。
　　「真的好吗，女人？」
　　「已经告诉过你，名字了。」
　　被对方锋锐如剑的目光盯着，拳斗士也只能苦笑着换了个称呼。
　　「这样真的好吗，谢塔？不知道能不能活着回去哦。」
　　纤细的骑士耸了耸肩，全身崭新的铠甲清脆的鸣响。
　　「最后杀掉你的人将是我，而不是这些家伙。」
　　「哼，这大话说的。」
　　伊修凯恩爽朗地大笑。
　　想要帮助自己的伙伴不致枉死——他本来只是抱持着这样的愿望才选择和人界军合作的。但是现在，自己却为了从黑色军队手下守护人界之人而赌上了部族全族的命运，实在是太不可思议了。然而现在的他的胸中却一片豁然，如同清风吹过。
　　嘛，就算是死在这里，也不坏啊。
　　既然自己是为了守护这个世界的话——老家的父亲和弟弟妹妹们，也一定会理解的吧。
　　「很好！！小的们，给我喊出气势来！！」
　　「呜啦」的咆哮旋即响彻战场。
　　「组成圆阵！全方位防御！让那些靠近的家伙片甲不留！！」
　　「得令，队长！」
　　丹帕也早已无声的回到了自己背后那固定的位置上，左手握紧的拳头轧然有声。

　　在亚丝娜带领军队越过南面的丘陵，向着补给队驻扎的森林撤退而去的途中，少年骑士雷恩利将骑士长已经和三匹飞龙一起向着皇帝贝库塔追了过去的情况告诉了她。
　　「……你觉得他能够追上吗？」
　　对于亚丝娜这一尖锐的提问，雷恩利稚气未脱的脸上满是严峻。
　　「老实说，十分微妙。基本上，两者都是以同样的速度在飞行，需要的休息时间也是相当的……但是，皇帝贝库塔的龙上还乘着爱丽丝大人，所以天命的消耗应该会更多一些。相反，骑士长阁下可以通过交替乘坐三匹飞龙降低飞龙的疲劳，所以理论上应该可以逐渐缩短些距离才对……」
　　也就是说，只能祈祷骑士长能够在皇帝到达世界终结之祭坛之前追上他了吗。
　　但是，就算追上了皇帝——
　　骑士长真的能够单枪匹马的战胜身为超级账号的暗黑神贝库塔吗？
　　由于亚丝娜根本没有想过袭击者们也会使用神级账号进行登录，所以并没有向比嘉健询问过贝库塔所拥有的能力。然而，如果贝库塔拥有着和丝提西亚的『地形操作』同等级的能力的话——就算是整合骑士的领袖，想要在一对一的战斗中取胜也实在是强人所难……
　　在亚丝娜这么想着的时候，雷恩利以乐观的口吻开口了。
　　「如果追得上的话，骑士长阁下一定能将爱丽丝大人救回来的。毕竟，那位大人……可是这个世界最强的骑士啊。」
　　「……嗯，没错。」
　　亚丝娜也重重的点了点头。
　　现在自己能做的，也只有去相信了。毕竟，自己在之前的战斗中，就无数次见证了Under World人拥有着多么坚强的意志。
　　「那么，我们也让全军向南方前进吧。幸运的是，前方都是一马平川的平原。一旦贝尔库利大人将敌人的飞龙击坠的话……」
　　「了解了，亚丝娜大人。我去通知全军准备好急行军。」
　　雷恩利加快了脚下的速度，率先跑进了森林之中。

　　也正在此时——
　　在《海龟》的主控制室内，情报战负责人克里特按下了按钮，将做好了登陆准备的第二批美国VRMMO玩家共两万人，投入了Under World之中。
　　而他们登入的坐标，更是在加百列·米勒的现时位置——第一批投入地点的南面约十公里之处。

　　「呜啊！！」
　　瓦沙克·卡扎尔斯发出一声怪叫，猛地坐起身来，摆动着长长的卷发，迅速确认着周围的状况。
　　泛着钝重光芒的钢板墙壁，使用防滑树脂加工过的地板，昏暗的环境中只有几处显示屏和计数器闪动着光亮。
　　在看到坐在自己面前的大皮椅上不断旋转着的那个梳着板寸头的消瘦男人之后，瓦沙克总算意识到，自己回到了现实世界中的《海龟》主控制室中。
　　板寸头的男人——克里特轻哼了一声，尖细的声音中满是讥讽。
　　「哎呀，你居然醒了啊。我本来以为你的脑细胞全部烂掉了呢。」
　　「你他妈的……」
　　瓦沙克条件反射般的骂了一声，然后将目光移向自己的身体。自己正躺在铺在墙脚的一床薄薄的垫絮上，肚皮上搭着一件皮夹克。
　　他用力摇了摇头，想要回忆起究竟发生了什么，然而只是引发了一阵剧烈的头痛，让他禁不住叫出一声「Ouch!」，而后向着盘坐在房间对面的几名担任守卫的队员问道：
　　「喂，你们谁有阿司匹林啊。」
　　长着络腮胡子的布利格无声的从口袋里摸出了一个小小的玻璃瓶递了过来。瓦沙克单手接过，拧开瓶盖，将里面的东西一口气全部倒进嘴中，一口咬碎。在让舌头为之麻痹的苦味刺激下，他的记忆总算是恢复了一些。
　　「这样啊……我掉到那个混账的深坑里去了……」
　　「你到底是怎么死的啊。那之后你可是整整昏迷了八个小时哦。」
　　「八、八个小时？！」
　　巨大的惊讶让瓦沙克猛地跳起身来，甚至忘记了头痛。他冲到克里特坐着的椅子前，看向正前方控制台上的电子钟。日本时间早上6:03分。距离宙斯盾级驱逐舰的进攻仅剩下不到十二小时了。
　　不过，比起这个，既然自己失去意识了八个小时，那么在Under World中，应该已经过去了一年多的时间了。战争如何了？捕获爱丽丝的任务又怎么样了？
　　然而克里特却像是看穿了瓦沙克的惊愕一般，无所谓的啧了啧舌头。
　　「别把眼珠子给瞪掉出来了伙计。安心吧，你在里面死掉的时候，时间加速倍率已经被降低到一倍了。」
　　「一……一倍？！」
　　那样的话，里面的状况应该没有太大变化——不对，这才会有很大的问题吧！
　　「喂，你这个混账真的了解状况吗！还有十二小时，日军自卫队的海军部队就会冲进来了啊！」
　　瓦沙克不断摇晃着克里特的板寸头，后者则不耐烦的把他的手拨开。
　　「废话，我当然知道。这全部都是队长的指示哦。」
　　之后，从克里特口中给出的「作战说明」，让瓦沙克瞠目结舌。
　　在Dark Territory东部的帝都，亦即是离开系统控制台之前，米勒中尉给克里特下达了秘密命令——在网上建立一个「刺激的限制级VRMMO游戏封测」的广告页面，并编写一个连接服务器用的客户端程序。之后，在Dark Territory军战死过半之时，就将加速倍率调至一倍，同时在美国全境开始征募封测玩家。
　　「这个功能被限制了的控制台，只能够将大量的人类玩家投放到你和中尉所在的坐标附近，所以这一作战，是在《Human Kingdom》方面的抵抗比预想之中更为激烈的时候的保险措施。」
　　克里特狭长的手指在键盘上舞动着，在大屏幕上投影出了Under World的全图。
　　呈弧边倒三角形的世界地图上，有两条红线由最东方延伸而出，一直通往西方。
　　「这就是你和队长的移动记录。听好了，你就是在人类帝国的大门这里转来转去，然后突然死掉的。」
　　其中的一条红线在《东大门》的南方折转往复，最后以一个鲜红的「X」收尾了。
　　「不过队长现在，还在一直往南边前进。而且是让全军都向北边进发，只有自己单独如此行动。这也就意味着……」
　　「他正在追着《爱丽丝》吗？不，或许他已经抓到了？」
　　瓦沙克喃喃自语道。克里特则点了点头，继续了之前的说明。
　　「按照原本的作战计划，在剩下的时间不足八小时，又或者是《Human Kingdom》军被全部歼灭的时候，就再次将加速倍率提升到上限值。就算是那个时候，留给那个世界的也还有足足一年的时间。当然，在加速倍率回到正常值的时候，外部潜行进来的封测玩家就会同时被断开连接，不过，只要赢得了战争的胜利，他们也就没有用了。」
　　「那么，现在就把加速倍率提上去啊！人界守备军应该已经不剩多少了吧。」
　　「这可不是那么单纯的事啊。来，看好了，这里——」
　　克里特敲了敲键盘，放大了地图的一部分。
　　将人界和暗黑界隔绝开来的东大门南面的几公里处，是平地、丘陵、森林交错的复杂地形。瓦沙克记得清清楚楚，人界军就是埋伏在这片森林里的。
　　然而不知何时，在森林和平地中间，出现了一条东西延伸近五十公里的巨大峡谷。在峡谷的南方，两种不同颜色的色块如同乌云一样密集堆积在一起。
　　「这里，用黑色表示的就是我投放到Under World中的美国封测玩家集团了。虽然已经死了很多人，不过还剩下两万有余。而这个被黑色半包围的红色圆形，就是Dark Territory方面军了。总人数大约四千。」
　　「哦……喂喂，不管怎么看，这都是黑色在攻击红色吧？」
　　「因为我放出去的封测假消息中，只告诉他们可以在现实感超高的游戏中尽情屠杀NPC而已。对于美国潜行进来的玩家而言，人界军和暗黑界军都没有任何区别。不过，怎么说呢，红色减少的比我意料之中要慢得多啊。看起来本应对皇帝绝对忠诚的暗黑界军队，正在对皇帝召唤而来的美国玩家进行抵抗呢。」
　　「倒不如说，没有谁会像羔羊一样任人宰割吧喂。」
　　「嘛，红色的这四千人马上就会全军覆没了。真正的问题，是在这边，这个蓝色的集团啊。」
　　克里特移动了一下光标。确实，有一团极不起眼的蓝色正在向南方移动——简直就像追在皇帝贝库塔，亦即是米勒中尉身后一般。
　　「这些家伙就是人界军了。从地图上也可以看到，他们只有七八百人。但是，让他们追上了队长的话也会很麻烦的，所以，必须要阻止他们才行。」
　　「阻止他们……是要做什么？」
　　克里特没有直接回答瓦沙克的问题，而是短促的一笑，继续操作着键盘，在地图上打开了一个新的窗口。在那上面，一团巨大的黑云正在纯白的背景上蠢蠢欲动。
　　「这些家伙是没有赶上第一次连接的玩家，数量也多达两万。只要让他们在蓝色集团的所在地登入的话，凭借着25倍的战斗力，绝对能在一瞬间把这些家伙秒杀吧？这之后，就可以再度将加速倍率提升到一千倍。这样一来，留给队长捕获爱丽丝，并把她带到南面的系统控制台的时间不是还绰绰有余吗？」
　　「……能够这么简单就好了。」
　　瓦沙克摸了摸下颚粗糙的胡须，反驳道。
　　「人界军可比你想象的要能打很多啊。特别是那些叫做整合骑士的家伙，可是将Dark Territory军的第一波进攻彻彻底底的粉碎了啊。而且，如果不是他们，我也不会落得那样惨死……才对……」
　　说到这里，瓦沙克才终于想起来了。
　　自己到底是被什么人，以怎样的方式杀掉的。
　　他尖锐的吸了一口气，乌黑的眼睛大大睁开。在他的视网膜上，那个女神一般漂浮在高空俯瞰下界的身姿逐渐复苏。
　　「《闪光》……！！对……不会有错，那个人绝对就是那个女人啊……！！」
　　「哈？你在说什么啊？」
　　瓦沙克一把揪住了满面疑惑的克里特的板寸头。
　　「听好了，蜻蜓佬！你那个所谓『作战』，已经被K组织的人先行实施过了！！在人界军中，已经混编有了日本的VRMMO玩家了！！」
　　「什么？！」
　　无视掉克里特五味陈杂的脸，瓦沙克露出了一个狞笑。
　　「既然《闪光》亚丝娜在的话……难道说，那家伙也在里面吗？呜哇……真的吗，要是这样的话……。喂，让我也再次潜行进去！把我也和那两万援军一起，投放到青色军团的坐标上去！！」
　　「还要潜行……但是，能够让你为所欲为的皇帝副官账号已经没有了哦。当然，如果你用杂兵账号也无所谓的话，我这里倒是要多少有多少。」
　　「账号什么的……我有的啊。而且是相当高等级的哦。」
　　瓦沙克从喉咙里发出「咯咯」的笑声，从控制台上抄起用来包裹能源棒的纸张，从克里特胸口的口袋里抽出一支笔，迅速写下了什么。
　　「听好了，用这个ID登陆《The SEED》连接体的终端服务器，将角色转换到这个Under World中来。我就用这个账号潜行。」
　　留下这番话后，瓦沙克提脚迈向了通往STL室的门。然而在走了几步之后，突然停了下来，缓缓转过头去，看向以诡异的表情盯着自己的克里特，脸上浮现出的是——能让那个无谓的电子犯罪者都为之胆寒的，凶恶至极的笑容。
　　随后，瓦沙克踏着重重的脚步走了回来，俯在克里特的耳边低声说了些什么。几秒钟之后，只剩下黑客一个人呆呆的看着重新关上的STL室房门，手中攥着那张小小的纸片。
　　在那张纸上，跟在「ID: 」后面的，是三个英文字母和八个数字。
　　「SAO12418871」。

　　出现在赶回了补给队马车旁的亚丝娜眼前的，是翻倒在地的银色轮椅，和左手轻微颤动着的黑衣青年，以及趴在他身旁的两名少女。
　　萝涅抬起头来，泪水已经沾湿了面颊。
　　「亚……亚丝娜大人！桐人前辈一直……一直想要到外面去…结果…」
　　亚丝娜咬紧嘴唇点了点头，在桐人面前跪了下来，用自己的右手紧握住他瘦骨嶙峋的左手。
　　「嗯……因为爱丽丝……被敌人的皇帝带走了。」
　　「诶……爱丽丝大人被……！？」
　　一旁的缇卓惊叫，惨白的脸色变得铁青。
　　打破这一瞬间的沉默的，是桐人细不可闻的声音。
　　「啊……啊……」
　　他的左手像是想抚摸亚丝娜的左手一般，轻轻地移动着。
　　「桐人君……你是在，担心我吗……？」
　　亚丝娜温柔的低语着。此时，萝涅也总算意识到了亚丝娜所负的伤，悲鸣一般惊叫起来。
　　「啊，亚丝娜大人！您的手……！！」
　　「没关系的。对我而言……这不过是暂时的小伤罢了……」
　　亚丝娜缓缓抬起了保持着被切断之时模样的左手。之前，她听比嘉健说明过在Under World上层发挥功用的《Mnemonic Visual》机能。这是区别于下级服务器生成的多边形以及赋予单位的数值状态不同的，单纯通过想象力具现而成的现实风景。
　　超级账号·丝提西亚拥有的HP——天命值是系统能够设定的上限数字，数值庞大得惊人。因此，如果用通常武器对她进行攻击的话，就算用一百，不，一千把剑贯穿她的身体，也不会让她的天命归零。
　　但是，在受到断腕之上时，亚丝娜的心中充满了对呼啸挥下的巨大战斧的恐惧，自身的想象也因而弱化。因而，这样的重伤，其实是她自己造成的。
　　桐人的右手也是一样。就算天命在数值上已经恢复全满，那只手也没办法恢复原状。这是因为，桐人自己一直不肯原谅自己的缘故……
　　亚丝娜将自己的右手放在了左臂的断面上，集中意识，以强烈的意志力闭目自语。
　　我已经不会再惧怕什么了。绝对不会，再让桐人君担心了。
　　温暖而洁白的光芒无声的寄宿在了左臂之上，由下而上的形成了手腕、五指，丧失的左手就这样在光辉中复原。
　　向着因为面前的奇迹而瞪圆了双眼的两名少女展露出微笑后，亚丝娜伸出复原的左手，抱住了桐人的头。
　　「呐，我已经没事了。爱丽丝我也一定会救回来的。所以……到了那个时候，桐人君也没有必要再责备自己了……」
　　亚丝娜自己也不知道，自己的话语究竟能否传递到桐人的心中，不过她还是紧紧的抱住了桐人几秒钟，然后站起了身体。
　　「我们马上将带领全军追击敌军皇帝。现在，贝尔库利骑士长已经乘着飞龙追了过去，我们也一定能在前方追上他们。在这段时间里，桐人君就拜托你们了，萝涅，缇卓。」
　　「好……好的！」
　　「交给我们吧，亚丝娜大人！」
　　对着两位点头的少女再次露出一个微笑后，亚丝娜强忍着泪水转过身去，跳下了马车。
　　整合骑士雷恩利的命令得到了非常明确的执行，整只部队完成移动的准备只用了不到五分钟，术士队也业已完成了对全部负伤者的治疗，以补给队为中央排开了队列。
　　收到了雷恩利关于准备结束的报告后，亚丝娜对他下达了新的指示。
　　「现在还剩下的整合骑士就只有你一个人了，雷恩利。出发的指示，应该由身为指挥官的你发出。」
　　年少的骑士表情有些紧张，不过却坚定地点了点头，高高举起了右手，大声传令。
　　「全军……开始进军！」
　　雷恩利乘着自己的飞龙·风缝走在队伍的最前方，跟在后面的是骑在两百匹马上的四百名卫士。物资和补给队、术士队乘坐的十辆马车在队伍的最中央，殿后的则是分别骑在一百五十匹马上的三百名卫士。
　　只有一头龙——整合骑士谢塔的飞龙呆在原地没有动。鳞片如主人的头发一样灰白的飞龙向着同伴离去的方向「咕」的一声高鸣，然后振翅向着北方——主人死战之地飞去了。
　　剩下的敌人，只有皇帝贝库塔一人。
　　对方的真实身份也是身为虚拟生命存在于此的现实世界中人。因此，就算是同归于尽，自己也要将他打倒。就算是为了骑士谢塔、为了红眼的青年以及四千名拳斗士也好。
　　亚丝娜抱着强烈的决心，追上了向前开拔的部队马车，纵身跳上了车棚。
　　几分钟以后，部队走出了黑黝黝的森林，进入了前方钵状的巨大盆地之中。一条纤细的道路径直贯穿了如同环形山一般的地面，向南面延伸而去。
　　既然设有道路，就表示前方存在着人工建造的某物。而比嘉和自己说明过，Dark Territory的南面是无人居住的荒野。也就是说——这条路的尽头就是《世界终结之祭坛》的所在了。而皇帝贝库塔与整合骑士爱丽丝，也在这条路上。
　　不管是皇帝的飞龙还是紧随其后的贝尔库利的飞龙都已看不见了。不过，八百名人界军还是在以最快的速度沿着道路向前进发，大地都为行军之声而鸣动。
　　越过环形山的边缘，冲下坡道——在整支部队到达了盆地底部的时候。
　　有什么，在震动。
　　嗡嗡……如同飞虫振翅般的鸣动。
　　「……？」
　　亚丝娜抬起头来，看向正前方，然后转向右侧，左侧。
　　当她看向正后方时，才终于找到了声音的发生源。
　　黑色的，纤细的，线。
　　随机分散开来的，明暗闪烁着的线条，正从红色的天空中沿着直线直坠地面。
　　「……不可能……」
　　亚丝娜双唇颤抖着，漏出破碎的声音。
　　骗人的吧。不要这样。
　　但是——
　　唰——！！
　　如同骤雨一般的轰鸣一口气炸响。落下的线条向着左右两边扩散开来，倾注而下，几千，几万，近乎无限，沿着环形山的边缘着地，向着南面聚拢，彻底的堵塞住了部队的前进方向。
　　明明就在刚才还发誓过自己将不会害怕，亚丝娜的双脚还是瞬间失去了力气。
　　在线条落地的地点出现的，正是身着那可怖的漆黑铠甲的士兵。
　　「全……全军，不要停下脚步！！突击！！突击——！！」
　　最前方的整合骑士雷恩利下达了明确的指示，托此之福，在人吼马嘶之中，动摇中的人界军总算恢复了秩序。
　　「咚」的一声，部队加快了行进速度。沿着环形山的斜面，一口气冲刺而上。
　　然而，简直就像预判到了这一行动一般，新出现的新手步兵群几乎全部配置在环形山的南面，手中长枪密密麻麻指向前方，如同横亘在细弱的溪流前方的一座硕大无朋的山丘。
　　该怎么办？要使用「地形操作」吗——但是，要是不小心的话，很可能会反过来阻碍己方部队的进军。
　　下一个瞬间，亚丝娜的迷惘便被飞龙的咆哮所打破。
　　队伍的最前方，骑士雷恩利座下的飞龙正喷吐着炽热的火焰，义无返顾的向前方发起了冲锋。
　　「不好……那个孩子，要牺牲自己去……！！」
　　似乎是听到了亚丝娜的喊声一般，乘在龙背上的雷恩利缓缓转过身来。
　　之后就，拜托你了。
　　少年的嘴唇如是运动着。
　　而后，冲锋的骑士从腰间抽出两柄回旋镖一般的兵刃，在身前架起。
　　——在他将其投掷出去之前。
　　天空的颜色变了。
　　Dark Territory殷红如血的天空，被突如其然的撕裂开来，取而代之的是无限宽广的蓝天，湛蓝如碧。
　　不管是环形山的边缘上密密麻麻，似乎马上就要冲锋而下的黑色步兵，还是以卵击石般向前突进的人界士兵，甚至连冲在最前面的骑士雷恩利，都和亚丝娜一样抬起头，看向天空。
　　无垠的苍穹。
　　在其彼方——太阳放着耀眼的白光降临了。
　　不，那不是太阳，而是人。和天空一般颜色的深蓝铠甲，纯净如云的洁白裙裾，随风摇曳的水色秀发。耀眼白光的来源，是她手中巨大的长弓，而少女的容颜则在逆光中看不分明。
　　谁——你是，谁？
　　像是在回答亚丝娜无声的质问一般，漂浮在空中的少女缓缓将手中的长弓对天扬起。右手紧握住眩目发光的弓弦，用力张满。
　　伴着一道眩目的闪光，在垂直于弓与弦的方向上，一根冲天贯地的巨大光箭凭空而现。
　　不管是人界军还是黑色步兵，这一瞬间都如同忘记了言语一般，陷入了静寂之中。
　　伴着无比轻微的一声弦响，巨大的光束直射向了正上方。
　　——下个瞬间，「啪」的一声向四面八方分裂开来，转过了一百八十度角，化作无数激光束向着地面倾注而下。

　　超级账号02《索尔斯》。
　　被赋予的能力为，『无限制歼灭』。

　　（待续）

=========================
=========================