==========================================
    Sword Art Online     
    Alicization
    Web版
==========================================
    作者：川原 礫
==========================================
    翻译：SDNagi(LKID: sd_nagi)
          hirondelle(LKID: hirondelle)
          roxas(LKID: rockroxas)
          rkl(LKID: reekilynn)
          KCMasaki(LKID: alvin118tw)
          川名雪绪(LKID: 月坂雪绪)
          acadsh(LKID: kazeno)
          Lain(LKID: fs30307)
          ミッキーフォン(LKID: 蜂鸣器)
          SylaRyan(LKID: andresljy)
    校对/润色：rkl(LKID: reekilynn)
    顾问：roxas(LKID: rockroxas)
         hirondelle(LKID: hirondelle)
    监督：rkl(LKID: reekilynn)
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
==========================================
    第七章4节.......川名雪绪
    第七章5-7节.....Lain
    第七章8节.......Lain & rkl
    第七章9节.......川名雪绪
==========================================
    【符号释义】

    《》：专有名词，本想用引号，可会与说话的引号重复。
    〈〉：书名记号。
    【】：译者注释，注解，吐槽记号。
    〖〗：原文中的显示、文献内容符号。
     ## ：代表此处加重读音，重音记号。
==========================================

　　第七章（承前）

　　4

　　很长一段时间里，只能听到两双靴子踏在大理石的楼梯上的有节奏的踩踏声。
　　除此之外，只有可怕的静寂包围着整个世界。就优吉欧所知，神圣教会的巨塔中，应该有很多的修道士和实习修道士在其中生活才对，然而不管眼睛瞪得多大，耳朵竖得多直，都完全感觉不到这里有什么人类的活动。
　　除此之外，在一层一层登上楼梯的过程中，纳入眼帘的光景也是一成不变——从半圆形的大厅向左右延伸的回廊，以及回廊两侧等间距排开的黑檀木门扉。这甚至让优吉欧开始疑惑自己是不是不知不觉间中了什么幻惑系的法术，一直在重复攀登着同样的几级楼梯。
　　为了确认并非如此，优吉欧甚至有种跑到一条走廊上，把最外面的那扇门打开的冲动，然而看到走在前面的桐人一直迈着稳定的步子默默的攀登着，才意识到并不是去想这些乱七八糟的事情的时候。如果迪索鲁巴特所说的是真相的话，在两人的前方，有十名整合骑士正在大教堂的第五十层等待着。
　　优吉欧轻触了下悬于左腰际的白色皮鞘，努力驱散着杂念。然而踏上了转角平台的桐人却突然停下了脚步，带着一脸严肃转过身来，像是想说什么重要的事一样，优吉欧下意识的吞了口唾沫。
　　「呐……优吉欧。……现在，我们上到第几层了？」
　　「那……那个啊……」
　　面对搭档脱线的发言，优吉欧差点跪在了地上，瞬间完成了叹气、摇头、耸肩的三个动作。
　　「下一层就是第29层了。难道说，你真的没有在数吗？」
　　「你不觉得一般来说都会有表示层数的数字的吗？」
　　「是这样没错，但是你居然现在才意识到没有那个吗？！」
　　桐人则把优吉欧的指责当作耳旁风一样，把后背靠到了栏杆上。
　　「不过又是这种地方啊……我觉得已经爬了很久了啊……肚子都饿了……」
　　「嘛……这一点倒是深有同感。」
　　在图书馆中享用过那餐盛宴之后，已经过了接近五个小时了。从平台上的窗户往外看去，太阳已经越过半空了。而且，在经历了那样一场激烈的战斗之后，身体更加激烈地索求着补给。
　　所以，优吉欧在听到桐人的话后，点了点头，然后伸出了右手。
　　「所以，快点把你放在裤子口袋里的东西给一个我。」
　　「诶……不，这个是，那个，为了应付紧要关头用的……不过你眼睛真尖啊。」
　　「用那么失落的口气嘀咕什么呢……」
　　桐人带着满脸的遗憾从右边口袋里摸出来了两个蒸包子，将其中一个丢了过来。甫接到手，虽然已经从图书馆离开了相当长的时间却仍然浓厚的香味便开始刺激着优吉欧的鼻子和胃。
　　「好像因为那个大叔的火焰攻击有点烤焦了呢。」
　　「啊哈哈……是这样啊。」
　　桐人不知何时藏到口袋里的，毫无疑问是Cardinal的术式生成的食粮，也就是说这个包子的前身也是某本贵重的古书中的几页纸，不过优吉欧已经不再在意这一点，张开大嘴一口咬了下去，一边感受着包子皮下面的汁水和肉馅被牙齿挤压而出的快感，一边专心咀嚼着。
　　少得可怜的午餐只吃了几十秒就吃完了，优吉欧带着遗憾舔着手指，短短的叹了口气。虽然桐人左边的口袋也古怪的膨胀着，不过优吉欧姑且放过了那边，转而向和自己同时吃完了的搭档搭话。
　　「多谢款待。——于是，要怎么做呢？再往上走半刻钟就是第50层了……不过，要从正面冲过去吗？」
　　「唔……」
　　桐人挠了挠自己的头发。
　　「……虽然刚才体验过整合骑士的超强攻击力，不过，从你和大叔的战斗来看，果然他们还是不习惯连续技，倒不如说之前根本没有体验过这一类的招式。就是说，只要发展到一对一的接近战的话我们就有胜算……但是，既然敌人是我们的数倍而且严阵以待的话，这就很困难了。」
　　「那么……去找找有没有别的楼梯能绕过去？」
　　「这个啊……Cardinal已经断言过这个主楼梯就是唯一的通道了，而且就算找到了小路，反而还要面临遭遇左右夹击的危险……在第50层的那十个人，无论如何都要从这边上去把他们打倒。所以说，我们也要用上我们最后的王牌才行……幸运的是，托大叔那句警告的福，我们在闯过去之前也有了足够的时间来准备那个冗长的术式了。」
　　「《武装完全支配》……」
　　优吉欧低吟着这个名词，桐人带着严峻的表情点了点头。
　　「虽然一下就要动真格的把这个用出来还是有些不安，不过现在也没有让我们先去尝试的机会了。我们只能用这个『必杀技』取得先机，然后把胜机赌在能让几个人丧失战斗能力之上了……」
　　「啊，关于这件事，桐人……」
　　优吉欧带着一丝愧疚打断了桐人的话。
　　「那个……我的完全支配术，感觉上不是像之前的整合骑士的招式那样是直接攻击类的……」
　　「哈？」
　　「不，那个……之前组构术式的时间实在太短了，虽然说要我去想象剑的本性……但是青蔷薇之剑的本源只是一块冰啊……」
　　感觉到自己难以用语言形容，优吉欧干脆从新换上的上衣口袋中把那卷小巧的卷轴拿了出来。桐人侧过头来，伸手接过，把它解开之后飞快浏览着。优吉欧战战兢兢的看着搭档的眉头时而皱紧，时而舒展，不过最后桐人却和优吉欧的预料完全相反的笑着点了点头。
　　「原来如此，确实，这不是什么『攻击性』的东西。不过……也很厉害了。而且，和我的招式的相性也不差。」
　　「诶，你的是怎样的招式啊？」
　　「那个就敬请期待吧～」
　　桐人说着乐观的话将卷轴还了回来。优吉欧偷偷地打量着自己的搭档，不过他只是表情开朗的撩了撩刘海，将后背靠在了栏杆上。
　　「嘛，虽然是称不上作战的作战，在冲进五十层之前就让武装完全支配术保持在等待发动的状态下。在冲进去之后，你首先发动必杀技，我跟在你后面。如果顺利的话，应该能让十人中的一半以上失去战斗力吧。」
　　「或许吧。」
　　对于搭档的大话，优吉欧叹了一口气，虽然根本不想附和，但是自己却根本想不出其他的方案了。论及将所有条件都在作战中加以利用的能力，不得不承认桐人是数一数二的高手，既然这样的桐人都说了没有别的办法，恐怕就真是这样了。
　　「那么，根据这个作战，能把剩下的五人里的其中三人交给你吗……？」
　　优吉欧一边这么说着，一边将视线投向了通往三十层的楼梯。然后惊讶的瞪圆了双眼。
　　从栏杆的阴影中，探出两个小小的脑袋，四只眼睛正凝视着这边。
　　在和优吉欧视线相对的瞬间，两颗脑袋都迅速缩了回去，不过在优吉欧还在呆呆的看着那边的时候，对方又慢慢的将头探了出来，圆圆的大眼睛不断地眨着。
　　桐人也终于意识到了优吉欧的异常而转过身去，一时间也同样哑口无言，不过还是喊出了声。
　　「你们……是什么人？」
　　两颗脑袋交换了一下视线，同时点了点头，从阴影中走了出来，露出了全身。
　　「小孩子……？」
　　优吉欧下意识的感慨着。出现在两人面前的，是穿着完全相同的黑色衣服的两名少年——应该能算少年吧，因为他们的年龄，怎么看都只有十岁左右。对那身黑色衣服，优吉欧一瞬间感到有些怀念，那酷似在露莉德村的教会中学习的爱丽丝的妹妹西露卡也总是穿在身上的修道服。
　　然而，只有两名少年腰带上挂着小剑这一点，和西露卡不同。注意到这一点的优吉欧瞬间提高了警惕，不过马上意识到不管是剑柄还是剑鞘，都是用红黑色的木头制成的。虽然颜色有些不同，不过那和修剑学院中最开始授予初等练士的木剑是一样的东西。
　　两名少年给人的感觉，也和初等练士十分相似。两人都剪着十分整齐的短发，右边那位眉毛和眼角都微微下垂，给人以弱气的印象，而左侧那人的眼角却争强好胜的上扬着。不过，眼睛里满溢的不安和好奇心却毫无二致。
　　沐浴着优吉欧和桐人无声的凝视，首先踏出一步的，果然是左边那个透着强烈求胜心的少年。
　　「那个……我，不对，在下是神圣教会的见习修道士毕斯廷。这边的这位是同为见习修道士的……」
　　「啊，我是阿辛。」
　　两人说话的音调很高，尾音却因为紧张而颤抖着。听及此，优吉欧则条件反射般的展露出了令人安心的笑容，不过马上意识到，就算对方是实习的，既然是教会的修道士，也就意味着和自己两人为敌。
　　不过，名叫毕斯廷的少年接下来的话却实在太过直接，让优吉欧大跌眼镜。
　　「那个……所谓『Dark Territory的入侵者』，说的就是你们两个吗？」
　　「哈？」
　　下意识的看向桐人，不过看起来，搭档也不知在这种状况下该做出怎样的判断，只是皱紧了眉头，嘴唇反复张合着，最后缓缓移动到了优吉欧背后。
　　「我不擅长和小孩子打交道啊。就交给你了。」
　　听到搭档一边和自己交错而过一边说着的台词，优吉欧非常想骂一句「你这个混蛋」，不过现在也不可能再绕到桐人身后去了，只能就此作罢，再次看向楼梯上的两名少年，结结巴巴的做出了回答。
　　「那……那个……虽然我们两个都是人类……但是侵略者这一点，倒是没有错啦……」
　　这次是两个孩子在听到这席话之后转过了脸去，低声讨论着些什么。虽然声音很小，但因为周围实在太过安静，优吉欧也能听得一清二楚。
　　「什么嘛，看起来就和普通的人类一样啊，小阿。角啊尾巴啊也都没有。」
　　带着不满说着这番话的是名为毕斯廷的强气的少年。而看起来靠谱些的少年则不服气的做出了反驳。
　　「我，我只是说书上有这么写而已，擅自代入到对方身上的的不是小斯你吗？」
　　「不过，说不定只是把它藏起来了吧。靠近点看说不定就明白了。」
　　「诶诶，对方怎么看都是人类吧。不过……也可能长着獠牙什么的……」
　　听到两人令人忍俊不禁的争执，优吉欧的嘴角也缓和了下来。如果自己和桐人是那个年纪的孩子，听说了周围有暗之国的入侵者的话，可能也会像他们这样想要偷偷去看吧。当然，最后会被父亲或是村长破口大骂一顿就是了。
　　想到这里，优吉欧又产生了新的担心。这两个孩子像这样和侵入者说过话之后，会不会受到责罚呢？虽然自己并不是操这些心的立场，还是不得不开口提醒他们。
　　「那个……你们两个，像这样和我们说话的话，不会让大人生气吗？」
　　听到这里，毕斯廷和阿辛突然闭上了嘴，然后又释然的笑了，其中的毕斯廷带着少许得意做出了回答。
　　「今天从早上开始，就下达了让所有的修道士、修女和实习生锁上房间的门，不允许外出的命令。也就是说，就算我们溜出来偷看侵入者，也不会担心被其他任何人发现的。」
　　「哈……」
　　这种口气简直就像是桐人的翻版。优吉欧的眼前，仿佛又浮现了桐人的计划最终败露之后承受滔天大怒时的模样。
　　两名少年再次将脸凑到了一起商量着什么。然后，这次是阿辛先开口了。
　　「那个……如果可以的话，我们能走近看看你吗？额头和……牙齿什么的……」
　　「诶诶？……不，那个，只是这样的话，大概没问题，但是……」
　　优吉欧带着困惑点了点头。一方面，自己想让这两个身为修道士实习生的孩子知道与教会为敌的侵入者只不过是普通的人类而已，一方面也觉得，这或许是获取大教堂内部情报的一个好机会。
　　毕斯廷和阿辛激动地满脸放光，带着毫无戒备的好奇心一步步的走下了楼梯，一直走到了转角平台上，然后将分别为青色与灰色的眼睛转向了这边。
　　优吉欧弯下腰，用左手撩起刘海，「嘶」的一下裂开嘴露出了牙齿。两个孩子眼都不眨的盯着优吉欧的额头和门牙看了接近十秒钟，才终于像是接受了现实一样点了点头。
　　「是人类。」
　　「是人类啊。」
　　看到两人脸上浮现出的露骨的失望，优吉欧苦笑了一声。见到优吉欧的这个样子，阿辛将头侧了过来。
　　「但是，如果你们不是Dark Territory的怪物的话，为什么想要入侵中央大教堂呢？」
　　「诶，那个……」
　　感觉自己的步调完全被打乱的优吉欧，不加隐瞒的给出了老实的回答。
　　「……很久以前，朋友中的一个女孩子被整合骑士抓走了。所以，我想把她夺回来。」
　　只有这样一句话，绝非身心都浸染在教会的训导之中的修道士实习生能够接受的正当动机，是以优吉欧已经做好了阿辛幼小的脸上浮现出恐惧与抗拒的神色的觉悟。但与之相反，少年只是轻轻的耸了耸肩。
　　「哈……就这样啊，也很普通呢。」
　　「普、普通？」
　　「诶。从以前开始，因为家人或恋人被逮捕的人来教会抗议的例子，虽然很少见但也绝非没有呢。当然，一直闯到了教会内部的人，在你们两个之前还没有过呢。」
　　然后，旁边的毕斯廷把话接了下去。
　　「而且还是在被关进监狱里之后把咒铁制的锁链切断逃了出来，在那之后甚至还打倒了两名整合骑士。听到这些说法之后，我们才觉得是真正的怪物攻过来了才在这里等着的。不过啊，没想到只是人类而已……」
　　两个孩子交换了下目光，像是确认着「已经够了吗？」一样简短的点了点头。而后，阿辛再次看向优吉欧，摇了摇自己的头发，将小脑袋偏向一边。
　　「那么，最后能告诉我你们的名字吗？」
　　虽然这边还有很多想问的事，不过优吉欧还是做出了回答。
　　「我叫优吉欧。后面这位是桐人。」
　　「唔……没有姓吗？」
　　「啊，啊。因为我们是开拓者的孩子。……难道说，你也是吗？」
　　「不，我们有的。」
　　阿辛的话说到这里便停住了，露出了明媚的笑容。满脸无邪的——像是对着美味的点心张开大嘴的孩子的笑容。
　　「我的姓是，Synthesis·Thirty-eight。」
　　优吉欧还来不及明白这一名字代表的意义，肚子上便突然感到一阵冰冷，慌忙将目光往下看去。
　　在优吉欧眼前，不知何时被拔出握在阿辛右手中的小剑已经刺进了优吉欧的身体大约五Cen。柄和鞘都是木制的——但是剑身却是染着鲜艳绿色的金属。绿色既是金属的颜色，也是包裹在金属之上的粘液的颜色。那些液体像是从剑身里渗出来的一样，大滴大滴的从刀刃处滴落下来，旋即流入了优吉欧的伤口中。
　　「优……」
　　耳边响起桐人短促的声音。将有些微妙的僵硬的脑袋向后转去，看到了自己的搭档像是要冲向这边一样，右脚向前踏了一步——然后就定在了那个姿势上。前一秒还在阿辛身边的毕斯廷，现在已经站在了桐人的斜后方，将同样的绿色短剑深深的刺进了带着显眼的烧焦痕迹的黑色上衣里。少年嘴角挂着的，是和之前一样充满了好胜心的得意笑容。
　　「——然后，我是Synthesis·Thirty-nine。」
　　毕斯廷和阿辛两人同时将短剑从优吉欧和桐人的身体内抽出，相当迅速的将剑一挥，抖落了剑身上沾着的绿色粘液与红色血液，而后「锵」的一声，收剑入鞘。
　　从腹部的伤口蔓延开来的寒冷，现在已经扩散到了全身。那些被彻骨的寒冷波及的部位，都逐渐失去了知觉。
　　「你……们……整……合……」
　　优吉欧的口中，只能说出这些支离破碎的单字，因为舌头已经被完全麻痹，无法运动了。同时，支撑着他的膝盖也失去了力气，整个人像是木棍一样倒在了地板上。胸口和左脸重重地撞在了大理石上，然而不管是痛觉还是大理石的触感都已经感觉不到了。现在优吉欧能做的，只有微弱的呼吸和眨眼而已。
　　然后，伴着「咚」的巨响，桐人也倒在了地上。
　　毒——
　　优吉欧总算后知后觉的理解了自己身上发生了什么，开始思索着对策。
　　在学院的博物学的讲义中，专门有着教授自然界存在的毒物及其解毒法的学科。但是其中涉及的，都是在中了植物或是虫蛇身上的毒之后的处理方法，根本没有考虑过在战斗中被毒物攻击的情况。
　　这也是理所当然。在学院中——不，在人类世界中进行的所谓战斗，都是秉着「点到为止」的原则，仅以追求美观的「剑舞之型」来决定胜负的竞技。就算在剑锋上涂毒，也根本没有伤到对手的机会，所以是完全没有意义的。
　　因此，优吉欧的知识范围里，只有「被这种毒虫刺伤了就要涂抹那种草的汁水」这样程度的东西罢了。然而现在，自己既不知道自己身上所中的毒的种类，周围也没有什么药草，甚至连自然生物的影子都不见分毫。虽然还剩下用神圣术尝试解毒的最后手段，然而现在自己的手和口都无法动弹分毫，根本没办法发动术式。
　　也就是说，如果这种毒药不单能夺去身体的自由，还能让天命连续流逝的话——两人的生命，就会在这一百层的塔楼连一半都还没爬到的时候便告陨殁。
　　「其实你没必要这么害怕的，优吉欧先生。」
　　像是读出了优吉欧的思考一样，整合骑士阿辛·Synthesis·Thirty-eight的声音从他的头顶传来。因为毒的影响，声音听起来带着奇妙的扭曲，仿佛自己正沉在水中一般。
　　「这只是麻痹毒而已。不过说回来，区别也只在于你们是死在这里还是死在第50层罢了。」
　　伴随着「嗒嗒」的脚步声，依然维持着左脸着地的姿势无法动弹的优吉欧的视线里，出现了一双小小的茶色皮靴。其中一只脚抬了起来，脚尖重重的踩在了优吉欧的头上，用鞋底来回碾磨着。
　　「……唔，果然没有角啊。」
　　然后，那只脚移到了后背上，在胛骨的两侧像是要把它挖开一样找寻着什么。
　　「也没有翅膀啊。小斯，你那边如何？」
　　「这边也只是个普通的人类而已。」
　　在自己的视野之外，毕斯廷应该也在桐人身上进行了同样的调查，而后带着不满的声音做出了回答。
　　「唉，本来还以为这次终于能见到Dark Territory的怪物了呢……」
　　「嘛，这样就行了。只要把这些家伙拖到第50层，在等在那里的家伙面前『啪』的一声把这两个人的头砍下来的话，我们就也能被授予神器和飞龙了。在那之后，就可以一直飞到Dark Territory去，把见到的怪物啊暗黑骑士啊全部杀掉了。」
　　「也是。喂，小阿，我们来比比谁先杀掉第一个黑骑士吧。」
　　就算事已至此，毕斯廷和阿辛的声音还是一样天真无邪，在优吉欧看来，这才是最为可怕之处。仅仅出于小孩子的好奇心与功利心，他们就能对优吉欧与桐人毒刃相向。为什么连这样的小孩子都能成为整合骑士呢——不，在这之前，为什么会有这样的小孩子存在呢？
　　【rkl：所以说，熊孩子必须死是有道理的。】
　　刚才，优吉欧根本没有看清阿辛拔剑的动作，再加上毕斯廷能够毫无困难的将一段距离之外的桐人也瞬间击倒，从这点上看，两人的敏捷身手确实不愧整合骑士之名。但是，身体的能力，只有通过长年的修炼或是经历拼上性命的实战才能得到提高。优吉欧能够自如的操控身为神器的青蔷薇之剑，根据桐人的说法，是因为他在有着从十岁生日那天起便连续挥舞了八年龙骨之斧的经验的同时，还有着在北方的洞窟中与哥布林集团战斗并将它们击退的经历。
　　但是，毕斯廷和阿辛两人，不管怎么看都还处于尚未被授予天职的年龄，从他们的话中也可以听出两人并没有和以怪物为对手的实战经历。那样的话，他们到底是出于怎样的理由，才能拥有那样敏捷的身手，武器装备权限也高到足以操纵连久经磨练的优吉欧的身体都能像纸一样贯穿的毒剑的呢？
　　优吉欧心中充满了疑问与混乱，然而却连最微弱的声音都发不出来。
　　麻痹毒已经蔓延到了全身每个角落，现在已经连温度都感觉不到，甚至无法辨别自己的身体是否存在。所以优吉欧在眼球无意中转了小半圈，看到眼前那穿着修道服的纤小背影之前，甚至没有注意到自己正在被阿辛抓着右脚向前拖动。
　　将似乎能动的眼球拼命向左看去，桐人也和优吉欧一样，被毕斯廷像包裹一样拖着。从他和优吉欧一样被完全麻痹的脸上，根本看不出任何表情。
　　两名年幼的整合骑士，就这样拖着身上还挂着相当沉重的青蔷薇之剑与黑家伙的优吉欧和桐人，径直沿着楼梯往上爬去。在被拖着上楼的过程中，头不断和梯级相撞，激烈的上下震动着，优吉欧一瞬间担心着天命会减少多少，不过马上便意识到，事到如今哪还轮得到考虑这些，解嘲般的苦笑——虽然嘴巴根本无法动弹。
　　明明必须要想出从这一困境中解脱出去的方法才行，优吉欧的脑子里却是一片麻木，简直就像连思考都被毒素侵入了一般。现在在自己胸口扩张开来的空洞究竟是什么呢？思考了片刻，优吉欧终于明白了，这就是所谓的幻灭，或者说绝望。
　　以秩序和正义之名将爱丽丝抓走，封印住她的记忆，将她变成麾下尖兵的神圣教会——那个支配着整个世界的组织，居然连初谙人事的小孩子都拿来当成棋子，交付给他们毒剑，让他们的人格被扭曲得无可复原。这样的教育，难道也施加在了当年和他们年龄相若的爱丽丝身上了吗？那样的话——就算取回了记忆的碎片，又真的能让爱丽丝恢复原来的人格吗？
　　「你觉得很不可思议吧？」
　　阿辛混着笑意的声音突兀的在耳边响起。
　　「不敢相信，为什么这样的小孩子会是整合骑士，对吧？虽然你们马上就要被杀了，我就大发慈悲的告诉你们吧。」
　　「喂喂小阿，这里不应该用『虽然』而是『既然』才对。明明告诉他们这些也只是浪费口舌，你果然是个喜欢唠叨的家伙啊。」
　　「什么啊，你才是一直在唠叨个不停吧。——我们啊，是在这座塔里出生，在这里长大的。是Administrator大人命令修道士和修女将我们生下来的，为了进行将完全丧失的天命唤回的，『复活』之神圣术的实验。」
　　明明正在说着无比可怕的事实，阿辛的声音却依然开朗如故。
　　「外面世界里的小孩子都是十岁的时候被授予天职，但是我们四岁的时候便接受任命了。而且，是Administrator大人亲自任命的。我们的工作，就是相互残杀。两人一组，拿着比这把毒剑还要小一些的，玩具一样的剑，相互刺向对方。」
　　「你的刺击实在是太差劲了啊，小阿。每次都弄得我疼得受不了。」
　　对于突然插话进来的毕斯廷，阿辛只是回了一句「闭嘴」。
　　「那是因为小斯你总是乱动吧。——既然是打倒过两名整合骑士的优吉欧先生和桐人先生的话，应该是知道的吧，人类不是那么容易就能被杀死的。就算我们四个人只是小孩子也是一样。所以，我们带着『不快点把对方杀掉不行』的焦躁，胡乱的对面前的人又切又砍，好不容易将对方的天命变成零了，但在那之后Administrator大人又会用神圣术将其复活……」
　　「复活的术式最开始的时候一点都不顺利。只是因为没能复活而正常的死去的人已经是相当正常的了，剩下的还有爆炸成一堆粉末的家伙、变成形状诡异的肉块的家伙、甚至复活之后变成了完全不一样的人的家伙……」
　　「就算这是我们的天职，我们也很讨厌疼痛和死亡。所以，在我们两人进行了各种各样的研究之后，终于发现了，只要尽量做到一击必杀，就能够减少痛苦，同时复活的成功率也会变高。那么，问题便是到底要用怎样的一击了。是以最快的速度、最连贯的动作直接刺入胸口呢，还是把头砍下来呢……」
　　「到了七岁左右的时候，我们已经能近乎完美的完成这一套动作了。因为在其他人睡觉的时候，我们两人都在对着空气不断练习啊——」
　　虽然身体仍然毫无知觉，优吉欧却仿佛感受到了让全身寒毛倒竖的恶寒。
　　这两名少年身怀如此厉害的体术的理由，竟是因为在几年时间里不断重复着不留情面的相互杀戮。每日每夜，每分每秒，他们都在一边考虑着要用怎样的方式巧妙的终结朋友的性命，一边挥着剑……确实，若是这样的经验不断积累，就算是小孩子也有可能掌握不逊色于整合骑士的技术。但是，作为代价，这两个人身上到底有多少重要的东西永远失去了呢？
　　阿辛一边以惊人的速度攀登着主楼梯，一边以一成不变的愉悦的声音接着说了下去。
　　「在我们八岁的时候，Administrator大人的实验总算是结束了——倒不如说是她自己放弃了。结果，完整的复活似乎是不可能实现的。你知道吗？在天命归零的瞬间，怎么说呢，无数白色的光箭会倾注而下，一点一点的将脑海中的东西抹消。如果某个家伙因此被消除了重要的东西的话，就算将天命复原也没有办法回到原来的样子了。就算是我们，在生还之后，失去在此之前数日的记忆也是家常便饭了。——嘛，也因为此，最开始一百人的队伍，到了实验终止时，只有我们两个活了下来。」
　　「生还下来的我们，在被一个趾高气昂的祭司告知可以选择接下来的天职时，给出了『想成为整合骑士』的回答。当时，对方大发雷霆，说什么整合骑士是Administrator大人从神界召唤而来的圣战士，不是像你们这样的小孩子能当得了的之类的话。于是，我们就和排名最末的两名整合骑士哥哥进行了一场比试……名字叫什么来着，那两个人？」
　　「那个……反正是叫什么什么的Synthesis·Thirty-eight和Thirty-nine。」
　　「小阿，我就是想知道那个『什么什么』啊。嘛，算了，总之就是，在看到我们把那两个意气风发的哥哥的头砍下来的时候，祭司爷爷的表情，真是要让人笑死了——」
　　说到这里，两名少年爆发出了愉快的笑声，话语也因而被打断。
　　「……于是，知道了这一结果的Administrator大人呢，就让我们作为特例成为了整合骑士，代替被我们杀掉的那两个人的位置。但是，因为我们几乎没学过什么东西，要让我们直接担任其他的骑士一样的职务还无法胜任，所以我们也同时被授予了见习修道士的身份，在这里已经学了两年的历史和神圣术一类的东西了……说实话，这种东西已经受够了。」
　　「在我们到处找人咨询应该怎么做才能更早的得到飞龙的时候，就听说了大教堂被Dark Territory的先锋入侵了的消息。小阿和我马上反应了过来，『就是这个！』只要能够抢在其他的骑士前面捕获侵入者并将其处刑的话，Administrator大人也一定会将我们擢升为正式的骑士的。于是，我们就等在了这里。」
　　「用了毒真是不好意思呢。不过，肯定会把优吉欧先生你们活着带到第50层再杀掉的。啊，安心吧，我们杀人已经相当熟练了，不会痛的。」
　　两名少年好像已经按捺不住想要迎接在上层张开防御线的整合骑士面前切下优吉欧和桐人的首级的那个瞬间了，脚步变得愈加轻快，像是一步一蹦一般，明明手上还拖着猎物，爬楼的速度却丝毫不见缓。
　　现在明明不马上想出逃脱的方法不行，优吉欧却只能沉浸在两人的话语带来的震惊之中。就算自己的嘴巴没有被麻痹，也绝对没有办法通过言语打动这两个孩子。因为在他们心中，法律也好，正义也好，甚至连善这一概念都不存在。他们唯一遵从的，只有「制造」他们的最高祭司Administrator大人的命令而已。
　　转了几十次方向之后，映在优吉欧睁大的双眼里的天花板，终于由依着上层楼梯而建的斜面变成了水平。后面已经没有楼梯了，换而言之就是说，终于到达了将大教堂上下分成两半的大回廊的入口。
　　两名少年停下了脚步，简短的交换了一下「好的，走吧」的话语。
　　在被那柄绿色的剑切断脖子之前还有几分钟——不，还有几十秒呢？身体完全没有恢复知觉的征兆，不管倾注多强的意念，也没办法让手指头稍微动那么一下。
　　在两人恢复移动之后，强烈的白光射进了优吉欧的眼睛。
　　高高的头顶上，是大理石制的圆弧形穹顶，其上以丰富的色彩和精妙的笔法描绘着创世三女神及其随从们的姿态。支撑着穹顶的圆柱上也雕刻着无数肖像，从安设在圆柱间的巨大窗户里，太阳神索尔斯的光辉慷慨的倾注而入——眼前庄严的景象，恰与此处《灵光大回廊》的名字完全相应。
　　两个孩子拖着优吉欧和桐人向前又走了五Mel左右，然后停了下来。优吉欧的右脚被重重丢下，身体也顺势转了半圈，总算能将回廊的全貌纳入眼帘。
　　回廊宽广的有些可怕，应该是将大教堂的一整层面积全部利用了起来吧。地板用不同颜色的石头交错铺成，角落的部分沐浴在白光之中五彩斑斓，而中央则被一条奢华的红地毯径直贯穿，尽头耸立的墙壁上嵌着宛如供巨人使用般巨大的门扉，在那之后毫无疑问便是通往上层的阶梯了。
　　而在大门的前方，差不多在回廊正中央的位置上，正如迪索鲁巴特之前所说的那样，屹立着全身铠甲的十名骑士，身上散发出不管是谁都不允许通过的绝对威压。其间九个人等间距的并排站着，剩下的最后一个人则站在他们数步之前。
　　后排的九个人全部身着泛着白银光辉的重铠与开出十字形空隙的头盔，和之前艾尔德利耶身着的盔甲别无二致。两手也都交错在大型的直剑剑柄上，将剑伫立在地面。
　　只有站在前方的那个人的铠甲，泛着淡淡的紫色光辉。装甲也略微华丽些，腰间悬着的也非重剑，而是似乎是为了突刺而特化的细剑。虽然这身装备甚至称得上轻装，但其周身散发出的斗气却是身后的九个人加起来也无法比及的。脸藏在饰有猛禽双翼的头盔后面看不真切，不过毫无疑问是个不逊色于迪索鲁巴特的刚烈之士。
　　这十名整合骑士，便是优吉欧想要抵达最上层的话就不得不突破的巨大障碍——不过在那之前，站在自己面前的这两个小孩子，给优吉欧他们的生命带来的威胁，要远远超过那十名骑士。
　　穿着简朴的修道服的阿辛和毕斯廷两人，挺直了脊背和十人对峙着。
　　「——呀，站在那边的不是副骑士长法纳提欧·Synthesis·Two【Fanatio Synthesis Two】吗？」
　　阿辛以活泼的声调开口了。
　　「居然特意把《天穿剑》法纳提欧给派了出来，那些长老也是相当着急呢。不，还是说，着急的其实是法纳提欧大人你自己呢？是不是觉得，如果再这么下去的话，自己副骑士长的位置就要被《金木樨》大人夺走了呢？」
　　【川名注：金木樨，桂花的一种，俗名金桂。】
　　充满紧张感的沉默持续了数秒，而后紫色的骑士以带着金属回音的高昂声音作出了回答。虽然话音是整合骑士特有的不似人类的音色，优吉欧却觉得自己确实听到了其中暗含着的刻薄。
　　「……只是见习生的小孩子为什么会出现在为名誉而战的骑士的战场上？」
　　「诶，说什么傻话呢。」
　　毕斯廷马上用不假思索的声音做出了回应。
　　「坚持以名誉的方式战斗的据说一骑当千的整合骑士大人已经输了两次了哦。但是安心吧，你们已经不会再露出那样的丑态了，因为我们已经把入侵者抓来了！」
　　「现在，我们就要砍下罪人的首级了，请好好的作为见证，并且一字不漏的向最高祭司大人报告哦。我想，崇尚名誉的骑士大人，应该不会横插一脚来抢我们的功劳吧。」
　　面对强得离谱的的十名整合骑士，阿辛和毕斯廷居然能做出这样的嘲讽，优吉欧一时间甚至忘了自己走投无路的立场，转而为二人的胆量发自内心的惊异不已。
　　不——稍微有些不对。
　　从两个孩子背后飘散出来的气息，难道不是憎恶吗……？优吉欧皱了下皱不起来的眉头，拼命凝视着两人。但是，如果真是如此的话，他们到底是在憎恶着什么呢？即使是面对着对神圣教会，亦即是对最高祭司Administrator掀起反旗的大罪人优吉欧和桐人的时候，这两个人表现出的，都只是单纯的好奇心而已。
　　阿辛和毕斯廷带着露骨的憎恶和轻蔑凝视着整合骑士们，而骑士们也用刻薄的眼光盯着两个孩子，优吉欧则带着疑问看着两人。因此，这个瞬间——
　　——恐怕没有人能够注意到，黑衣的人影已经无声而灵巧的站在了两个孩子的身后。
　　明明和优吉欧一样中了束缚全身的麻痹毒，桐人却像狩猎猎物的黑豹一样一跃而起，跳到了两名少年的身后，右手和左手分别握住了悬在毕斯廷和阿辛腰上的毒剑剑柄，以连续的动作向前划出弧线将刀拔出，在两名少年的左腕上划下了深深的伤口。
　　等两个孩子反应过来，猛地转过头来的时候，桐人已经向后翻了一个跟斗，稳稳的落在了地上，绿色的毒液液滴沿着桐人的运动轨迹四下飞舞。
　　阿辛和毕斯廷天真的脸上，表情由惊讶转为愤怒，最后终于因为屈辱而丑陋的扭曲了。
　　「你这家伙——」
　　「为什么……」
　　麻痹毒即刻便生效了，两个孩子挣扎着说出了这些话，便倒在了地上，发出了轻轻的撞击声。
　　落地之时深深蹲下的桐人慢慢的站了起来，将两柄毒剑握在左手中，靠近了阿辛，用右手在他的修道服中摸索着，很快便拿出了一个装着橙色液体的拇指大小的瓶子。
　　用大拇指推开瓶栓，放在鼻尖下嗅了一口后，桐人满意的点了点头，走到了优吉欧身边，示意优吉欧「欧」的张开嘴，不过优吉欧的嘴巴当然无法动弹，只能让双唇微弱的张开。液体沿着嘴唇流进优吉欧口中，无法抗拒的他只能将其饮下。麻痹的舌头感觉不到任何味道，不过大概这反而是件好事。
　　脸上挂着自己从未见过的表情的桐人，保持着膝盖屈下的姿势，用微小的声音耳语着。
　　「麻痹完全解开还要几分钟。在你的嘴巴能动之后，马上开始咏唱武装完全支配术。准备好了之后就一直保持住施法状态，等待着我的信号。」
　　然后，桐人「唰」的一声站起身来，再次走到了两名少年身边，以响亮的声音向着距离这边有一段距离的整合骑士喊出了话。
　　「剑士桐人同剑士优吉欧，先前以卧姿相视，深感失礼。乞赐须臾，允吾雪耻。前耻既雪，自当拔剑，全力相战，以偿礼数之失！」
　　即使隔着紫色的铠甲，也能感觉到那名地位相当高的整合骑士犹疑了片刻，不过随即以堂堂正正的声音做出了回应。
　　「吾乃整合骑士第二位，法纳提欧·Synthesis·Two！敬告罪人，吾断罪之剑无怜悯可言，是而，若有未尽之言，速于剑未出鞘之时言尽！」
　　得到答复的桐人越过肩膀，俯视着倒在地上的少年，用着让骑士们也能听到的强势的声音开口了。
　　「——觉得很不可思议吧，是不是在想，为什么我能动呢？」
　　被桐人用之前自己的台词这么说着，阿辛虽然整张脸都被麻痹了，却还是痉挛着抽动了几下，像是在表现自己的悔恨。
　　「你们腰间的剑鞘，是用南方的《吸血栎》制成的。那是能够收容这种《鲁贝利尔的毒钢》而不腐烂的唯一的素材，绝对不是区区的见习修道士会持有的东西。所以，在你们靠近之前，我就已经咏唱好了解毒术式……虽然等到毒素全部分解殆尽还花了不少时间。」
　　应该是感觉开始恢复了吧，从四肢上开始传来啮咬一般的疼痛，然而优吉欧并没有在意。因为他终于意识到了，搭档脸上挂着的表情，究竟意味着什么。
　　那个桐人——被激怒了。
　　然而，这份愤怒却不是朝向两个孩子的。因为，现在桐人俯视着阿辛和毕斯廷的目光，更像是为了不听话的孩子感到头痛的眼神。
　　「而且，你们也说漏嘴了。你们说，所有的修道士都被下达了不准离开房间的命令……也就是说，不用遵从这一命令的你们根本不是什么修道士。所谓的强大，并不是剑足够快就行了……事实上，你们在某些方面太过愚昧了，愚昧到让你们就算死在这里也不足惜。」
　　放出了冰冷的话语后，桐人高高举起握在左手中的毒剑。
　　伴着一声短喝，左手向下挥出，短剑带着绿色的闪光飞射而出。然而，伴着钝重的声音，两柄剑最终却只是插在了阿辛和毕斯廷鼻尖前的地板砖上。
　　「但是，我不会杀掉你们。作为代替，你们就睁大眼睛好好看着，被你们当成笨蛋的整合骑士到底有多么强大吧。」
　　伴着「锵」的高昂声音，桐人将黑剑拔出剑鞘，架在自己身前。
　　「——让你久等了，骑士法纳提欧。」
　　不管怎么说……这也太乱来了吧。
　　看着搭档的后背，优吉欧虽然想这么大叫出来，嘴唇却只能做出微小的震动。看来，虽然感觉已经慢慢恢复，但还没到能够说出话来的地步。
　　虽然桐人发挥了惊人的洞察力——或者说是猜忌心让自己从孩子们的陷阱中逃脱了出来，但一波未平，一波又起——倒不如说，桐人是在毫无对策的状况下主动跳进了更大的危机之中。为数十名的整合骑士，其中一名甚至还是位居副骑士长的强者，不管怎么看都不是能够与之正面对抗的对手。
　　倒不如说，如果是平常的桐人的话，这里二话不说就会带着优吉欧逃走，以等待稍微有利些的状况的吧。现在，桐人却没有这么做，那么他的状态果然不正常。驱动着现在的桐人的，是深切的愤怒，深切到要是现在将目光凝视在他身上，似乎就能看到蓝色的怒火从穿着黑衣的后背上一燃而起一样。
　　要是和现在的桐人对峙的话，就算是修剑学院的教官恐怕都无法抵挡住他释放的威压。但是，该说不愧是整合骑士吗，名为法纳提欧的紫色骑士只是以凛然的姿态用右手握住细剑的剑柄，伴着冰冷的声音拔剑出鞘。一瞬间，如同刀身自己发出的炫目至极的光芒让优吉欧睁不开眼。
　　紧随着法拉提欧，身后的九名整合骑士也以整齐的动作一齐拔刀而出。蓬发而出的剑气，像是要压倒桐人的气势一样，让回廊中的空气都为之颤动。
　　明明是如此紧张的状况下，嗡嗡作响的法纳提欧的声音却还是冷静得可恶。
　　「罪人啊，看来你想和我进行一对一的决斗，然而遗憾的是，我们所接到的，是『只要你们来到这个回廊，不管用什么手段都要将你们抹杀』的严命。因而，你就同时以我们十个人为对手吧。——以我，和我亲手锻炼而出的《宣死九剑》！」
　　以高昂的声音作出了宣告之后，法纳提欧以一声「System Call」为开端，开始了复杂的神圣术高速咏唱，咏唱的内容很明显便是武装完全支配术。那么，是要使用同样的术式进行对抗呢，还是干脆在对方结束咏唱之前砍过去呢？
　　桐人选择的是后者。以猛烈得让鞋底都擦出火花的势头向着法纳提欧突进，将黑剑高举过头挥舞而下。
　　但是，与此同时，站在法纳提欧背后的九人中，最左边的骑士也开始了突击。厚重的大剑伴着低吟从左边横砍而出，迎向桐人斩去。
　　已然进入忘我状态的桐人迅速转变了剑的方向，接下了骑士的斩击。伴着刺耳的巨响，两人都被弹开，拉开了距离。
　　但是，与巨大的武器被弹到头顶上的骑士相比，桐人恢复对剑的掌控要更快一些，在着地的瞬间就已经进入了反击的态势，只要趁现在突入敌人毫无防备的怀抱之中来上一剑——
　　「！？」
　　——在确信了桐人的胜利的下一个瞬间，优吉欧马上屏住了呼吸。左手边的第二名骑士，不知何时起已经冲了上来，正确的瞄准了桐人的着地地点放出了倾注全力的水平斩击。
　　就算是桐人，也表现出了一瞬间的惊异，而后再度将剑挥下，弹飞了敌人的攻击。伴随着和之前完全一样的金属音和大量的火花，两人间的距离扩大到了四Mel左右。
　　这次的这名骑士，身体架势也趋于崩坏。这是当然的，倾注全力用那样的巨剑作出斩击，一旦被弹飞的话，不管持剑者有多么惊人的膂力也没有办法恢复原来的态势。倒不如说，能够用最低限的动作接下敌人的剑，让冲击以柔软的方式被吸收之后瞬间进入反击态势的桐人的招式才是令人佩服不已的。
　　然而。
　　甚至没有时间感慨，优吉欧眼中便出现了袭向刚刚落地的桐人的第三名骑士。优吉欧强迫自己的目光从重复了三次的剑剑相交中移开，看向两人的后方。
　　「——！！」
　　然后，优吉欧咬紧了牙关。在桐人和第三名骑士剑锋相交的瞬间，第四名骑士就开始了突进。
　　但是，为什么他们能够如此准确的预见到桐人的着地点呢？对于又一次出现的横扫斩击，桐人的反应终于有些混乱，不过总算成功的接下了这一攻击，在「铿」的一声钝响之后被弹飞，黑衣的身体在空中飞舞。
　　原来如此啊——优吉欧总算后知后觉的明白了。
　　骑士们的攻击，从一开始到现在，都是完全一样的由左向右的水平斩击。如果用剑接下这种斩击的话，某种程度上被弹飞的方向也会是固定的。而且，接下来的那名骑士的攻击，采用的既不是突刺也不是垂直斩击，而是在横轴上拥有很大命中范围的横斩，加上剑身又那么长而大——也就是说，根本没有必要去精密的瞄准对方的落点进行突进。
　　整合骑士们应该无法设计出单独使用的连续剑技才对，然而现在桐人所面对的，正是利用全力一击的不利之处而营造出对己有利的状况的，堪称「集团用连续技」的招数。果然这些家伙和只追求《型》的美丽的学院的教官们不一样，是经受过和Dark Territory间的实战的真正的战士。
　　但是，这样的战术绝对不是万能的。
　　快点意识到这一点，桐人，只要注意到的话，就有对策的方法——！
　　从想要大声喊叫的优吉欧喉咙里，传出了含混的低吟，舌头和嘴唇也慢慢开始能动了。为了在最短的时间恢复到能开始咏唱术式的状态，优吉欧拼命运动着嘴巴，让僵硬的肌肉恢复过来，同时也尝试着向自己的搭档投去声音。
　　接下了第四人的剑击的桐人的着地有些失败，只能用一只手撑住地面。
　　第五名骑士正确的估计出了桐人头部的高度后，低吟着挥剑斩去。
　　桐人猛的将上身向后倒去，从剑身的下方滑了过去。一束黑色的刘海和剑刃相交，瞬间便在空中四散飞落。
　　对——既然知道袭来的是水平斩击的话，只要不去硬接剑招，而是从上方或是下方躲开就行了。
　　但是，这么做的前提，是回避的动作能和反击连贯起来。像这样只是躺倒在地的话，想要做出下一个动作至少要延迟一个呼吸，不，可能还要更久。
　　从左侧接近桐人的第六名骑士，也绝对不会放过这一空隙。本来架在肋部的大剑迅速向上移动，将攻击转换成了垂直斩击。
　　「啊……！！」
　　危险！优吉欧无视着喉咙尖锐的疼痛，试图大叫出声。已经躲不开了。在优吉欧确信着这一点，想要将目光避开的时候——
　　在桐人的右侧，刚刚将剑挥到底的第五名骑士的身体突然重重的摇晃了起来。
　　桐人并不是单纯的躺倒在地。不知何时，他已经用自己的双脚勾住了骑士的脚，然后运用关节技的要领向后一勾，将骑士拉倒在了自己的身上。
　　第六名骑士已经来不及停住向下挥出的斩击，只能眼睁睁的看着剑刃深深的砍入了同伴的后背。带着强烈的惊愕，骑士想要用左手将剑抽回，然而下个瞬间，左手就被从倒在地上的第五名骑士身下暴刺而出的黑色闪光贯穿。
　　桐人站起身来，借着起身的势头做出一次突刺，将骑士的两只手全部切断，然后，不假思索的将第六名骑士的身体向着有些慌乱的冲向这边的第七名骑士推了过去。再怎么说也不能把自己的同伴砍成两半，第七名骑士也只能将剑收起。
　　于是，被法纳提欧称为《宣死九剑》的集团的连续攻击总算停止了。
　　桐人则抓住了这一空隙，以可怕的速度奔跑着，看都不看九骑士一眼，只是向着还在咏唱术式的法纳提欧攻去。
　　要赶上啊——
　　优吉欧拼命在心中呐喊着。
　　「Release……！」
　　法纳提欧高吟着。
　　「呜哦哦哦哦哦哦哦！！」
　　桐人怒吼着，剑从高空中一挥而下。
　　法纳提欧的细剑「唰」的一声指向了桐人。但是，用那样徒具奢华的武器，不管做出怎样的动作都没有办法接住桐人的剑的。那把黑剑的重量，甚至超过了身为神器的青蔷薇之剑，再配合上桐人堪称神速的斩击的话，那样的细剑就算再来三把也只会被斩断。
　　还有最后一瞬间，黑色的剑刃就能斩开法纳提欧的头盔了——就在这个时候，「锵」的一声，骑士手中的剑放出了光芒。
　　没错，是剑本身放出了光芒，蓝白色的光凝成细线，径直向前延伸。
　　放出的光束从贯穿了桐人的左腹，继续在空中疾驰，到最后直射在高高在上的大回廊的天花板上都几乎同时。而之后发生的事情，也只是在一瞬之间。
　　桐人的斩击微微偏移了轨道，仅仅从侧过身子的法纳提欧头盔上翅膀图案的装饰旁边掠过，砍在了空无一物的空气中。
　　从腹部的伤口飞散而出的血量并不算多，只是这种程度的伤口的话，应该不至于让天命迅速减少，然而以一只手撑住地面单膝跪地的桐人，表情却剧烈地扭曲了。用眼睛仔细看的话，会发现桐人上衣破开的那个小洞周围，冒出了细细的烟。
　　是火焰系的攻击吗……？但是法纳提欧的剑上放出的光是带着些微蓝色的炫目白光。那种颜色的火焰，优吉欧从未见过。
　　法纳提欧将身子转了过来，动作依然优美得可恶。然后，他将细剑的尖端再一次指向了倒在地上的桐人。
　　伴着「唰」的一声，光束再次迸发，桐人在间不容发之际移开了自己的脚，让光线搭在了坚硬的石质地板上——然后，地面瞬间变得炽红，熔化出了一个拳头大小的洞。
　　「骗人的吧……！」
　　下意识惊叫出声的优吉欧，甚至没能马上意识到自己已经能开口说话了。从其光泽和样式上看，铺在回廊地面上的大理石，应该是比学校校舍中所使用的大理石更为高级的西域帝国的产物，其硬度和天命都堪称不朽，只是火焰的话，根本无法伤其分毫。作为佐证，之前地面即使沐浴着迪索鲁巴特的《炽焰弓》爆发的业火，被烧掉的也只有地毯而已。
　　也就是说——如果法纳提欧的完全支配攻击也是炎属性的话，其威力便达到了迪索鲁巴特的攻击的几倍甚至几十倍之高。如果遭受了这种招式的直击，桐人的天命岂不是瞬间就会被蒸发殆尽了吗？！
　　优吉欧感觉自己的身体被名为恐惧的冰冷铁爪紧紧攫住了。而在他的视线前方，桐人则片刻也不敢停息的以流畅的身手向左边跳去，法纳提欧的细剑上射出的光束也追逐着桐人的身形，在石质地板上闪烁跳动着。
　　对手的那个招数另一个可怕之处在于，发射光束的瞬间，像是收蓄或是突刺一类的准备动作一概没有，至少在优吉欧这个位置上，完全无法判断出下一发光束会在什么时候从指向正前方的剑尖上迸射而出。而其攻击范围也近乎无限——虽然之前骑士艾尔德利耶的《星霜鞭》也自称如此，但和这柄细剑比起来简直如同儿戏。
　　法纳提欧带着一副盛气凌人的姿态，左手叉在腰际，像是用木棍追打老鼠的小孩子一样追击着桐人。第五击、第六击，桐人都以超人的运动能力堪堪躲过。
　　然而，第七击却致命的宣告了结束。
　　「唰」的一声，穿越空气的光束击穿了桐人右脚的脚趾，桐人因为剧痛而着地失败，肩膀重重的撞到了地面，而下一个瞬间，法纳提欧的剑尖已经定焦在了桐人黑发之下饱经日晒的额头中央。
　　桐人……！在下意识想要惊叫出声时，优吉欧总算注意到撕扯着自己喉咙的疼痛逐渐平缓了下来。这样的状态下，发出的声音应该就足以让术式成立了。
　　将悲鸣咽回腹中，优吉欧沉了一口气，以骑士无法耳闻，只有创世神能够听到的音量开始了术式的咏唱。
　　「System Call……Enhance Weapon Ability……」
　　既然是桐人的话，就算身陷那样走投无路的绝境也总会有什么办法的。那么，自己要做的事情便只有一个，就是按照他的吩咐完成术式，将其维持在随时可以解放的状态下。
　　将必杀之剑径直指向桐人，法纳提欧像是有些不安一般沉默了一秒左右，然后以阴沉的声音开口了。
　　「……在这种场合还非要和对手说几句话是我一直以来的坏毛病，骑士长已经劝了我一百多年要我改掉了……不过，我果然还是不忍心啊。不忍心看到平伏在我之《天穿剑》灵光之下的人，全部都带着这样不可思议的表情……一定都在迷惑着，自己到底是被怎样的招式如此轻易的制服的吧？」
　　不知不觉中，法纳提欧麾下的九名骑士也完成了对伤者的治疗，用一只手握住大剑，站在稍远处绕着桐人围成了一个大圈。这样的话，逃脱就变得更为困难了。不过幸而，听法纳提欧的口气，似乎他还要废话很长一段时间。优吉欧集中起全部的精神，不允许自己念错一个词，拼尽全力的继续着术式的构筑。
　　「虽然是罪人，但你既然在央都生活过的话，应该知道镜子这种东西吧？」
　　对于这一过于跳跃性的问题，即使桐人正忍受着剧烈的疼痛，也禁不住露出了讶异的表情。
　　镜子。
　　优吉欧自然也见过。那是安设在修剑士宿舍的澡堂中的一块小东西。虽然是能够以水面无法比拟的清晰度映照出自己的身姿的不可思议的道具，优吉欧却因为对自己柔弱的外表毫无好感可言而并没有热衷于此。
　　法纳提欧果决的握住细剑，以无法窥知感情的声音继续说了下去。
　　「因为是将熔化的银倾注在玻璃板上制成的奢侈品，所以下层的贫民没有机会接触到也毫不奇怪……那个道具，可以将太阳神索尔斯之光完全反射回来。能明白了吗……也就是说，从道理上讲，被反射的光照到的地方，应该比其他的地方要暖和一倍。【川名：卧槽，能量守恒定律呢？川原你物理是体育老师教的麽？】距今一百三十年前，我们尊敬的最高祭司大人从圣托利亚中收集了大量的银币和银质工业品，将它们全部交给了玻璃工匠，命令他们造出一千面大镜子来。那是为了实验被称为《Bing qi》的【注】，无需咏唱的攻击术。在大教堂的前庭摆成半球型的一千面镜子，将盛夏的太阳之光聚集在了一点，产生的白色火焰，只用了几分钟就把一块巨大的岩石给烧化了。」
　　【川名注：Under World语里面没有「兵器」这个词，所以No.2也好优吉欧也好都无法理解这个发音所代表的意思，只是如同神圣语一样简单地暗记下来】
　　Bing qi……白色的火焰……？
　　法纳提欧所说的话，优吉欧没能完全理解。不过，直觉告诉他，Administrator想要做的事，绝对颠覆了这个世界的常理。
　　「最后，最高祭司大人作出了这样的东西用于作战实在太过笨重的判断，不过，为了不让好不容易产生的火焰白白浪费，便将一千片镜子和其产生的炽热用神术浓缩了起来，锻造成了一把剑。这便是这柄神器《天穿剑》了。——明白了吗，罪人，贯穿汝之腹与足的，正是太阳神索尔斯的威光！」
　　听到法纳提欧饱含自傲的话语，明明即将完成的完全支配术已经到了最关键的关头，优吉欧还是忍不住大吃了一惊。
　　被一千面镜子反射成束的太阳之光——这便是那白色光线的真面目吗？
　　如果是火焰术式的话，还能通过冷元素进行对抗。然而以光为形的攻击，又该如何防御呢？在优吉欧所知的范围内，以光元素为力量发源的术式都是没有直接攻击力的，所以在学校教授的课程中，根本没有教过与之对抗的术式。如果是用来迷惑视线的光的话，还能用暗元素加以抵消，然而那种程度的光束，就算聚集起一百个小型的暗元素也会被瞬间贯穿吧。
　　无视着心中难耐的焦躁，优吉欧的双唇还在几乎自动的继续编织着术式。但是，不管以怎样的高速进行咏唱，离术式的发动也还有一分钟，不，两分钟左右。与之相对的，法纳提欧似乎已经说完了想要说的话，对着桐人的头部将剑向前刺出。
　　「看起来你终于理解将要终结你的天命的力量是什么了。那么，在临死之际，速速忏悔自己的罪过，让自己污浊的内心皈依三神，乞求她们的宽恕吧。这样的话，净化的灵光便会将汝之灵魂导入净土。——永别了，年轻而愚蠢的罪人啊。」
　　天穿剑放出了炫目的光芒，宣告着死亡的光束直刺桐人的眉间。
　　「Discharge!」
　　这声呐喊传入优吉欧的耳中，已经是在其产生的现象发生之后了，等到优吉欧终于理解面前究竟发生了什么，又是更久之后了。
　　桐人在法纳提欧的剑发出光芒之前，就将两手「啪」的一声合在了一起，在自己身前张开。出现在两人之间的是——一片银色的盾牌。
　　不，不对，那不是金属的盾牌。那是一块四方而平整的平板，在其表面上，清楚的映照出了本是背对优吉欧而立的法纳提欧戴着头盔的面容。
　　而优吉欧也注意到了，跳起身来的桐人左右手中，分别握着两种颜色不同的元素。
　　右手中的光芒是钢素。是用以生成细针飞射而出，或是用来制作道具的金属系术式的元素。而握在左手中的则是晶素，是用以生成难以看透的障碍或是玻璃杯一类道具的玻璃系术式的元素。将这两种元素变形成板状重叠在一起的话，生成的将是——
　　镜子。
　　蕴含着极高热量的光之枪命中了桐人的术式生成的镜子的中央，下一个瞬间，镜子背后的银便变得炽红，沸腾了起来。
　　本来，通过元素生成的道具天命就非常短暂。就算是两柄外观完全相同的匕首，用矿石锻造而成的可以拥有足以保存几十年的天命，而用钢素生成的只经过几个小时便会归于尘土。那面镜子也绝不会例外，不管怎么想，都绝对不可能拥有足以挡下天穿剑之光的耐久力。
　　正如优吉欧这一瞬间所想，镜子在空中连零点一秒都没有维持住。玻璃和银全部化为被煮沸的红色液体四下飞散，光束保留着八成左右的威力继续向着桐人突进。
　　然而，桐人并没有浪费自己几乎乱来的行为创造出的瞬间的空隙，成功的让身体向左边倒去了一个极其细微的角度，而光束也因此只是烧焦了黑发和脸颊的一部分，就射向了后方。
　　——而被镜子接下的剩下两成，则以一个锐角反射了回去，直袭法纳提欧的头盔。
　　不过，排名第二的整合骑士也绝非凡人，和桐人一样以恐怖的反应速度将头摆向右边，让光束从旁边擦过。但是，装饰有些过于华丽的头盔却未能幸免于难。头盔的左侧面像是卡子一样的部分被光束射穿了。而后，伴着「咔嚓」的清脆响声，头盔碎裂开来，落在了地面上。
　　下个瞬间，漆黑而浓密的长发在空中飘散开来，瞬间夺走了优吉欧的视线。
　　那是和桐人的头发颜色几乎相同的深色，但是却有着让后者自惭形秽的顺滑俊逸。让人一望而知每日都在被精心打理的秀发飘逸如波浪，沐浴在落地窗射入的午后的阳光中，反射出夺目的光泽。
　　这家伙搞什么啊，明明是个剑士……优吉欧还在想着这些东西的时候，法纳提欧迅速抬起了左手，遮住了自己的脸，然后一声大喝。
　　「你这家伙……看到了吧？！」
　　和之前透过头盔发出的带着金属质感的扭曲音色截然不同的——优美而充满张力的高音。
　　女人——？！
　　这份惊讶差点让优吉欧将趋于完成的术式毁于一旦，好不容易才稳定下自己的步调，重新集中起精神，接续着后面的句式。但是，无论如何，他都无法将另一半意识的注意力从骑士法纳提欧，不，法娜提欧的背影上移开。
　　虽然身材很高，但由背及腰的曲线却是无比华美。但是，直到之前为止，自己居然从来没有想过对方可能不是男人。
　　因为已经见过名为爱丽丝·Synthesis·Fifty的骑士，所以自己理应知道整合骑士之中可能会有一定数量的女性。而且，在学院学习的修剑士中有一半都是和缇卓与萝涅一样的少女。既然大多数整合骑士都是从他们之中遴选而出的话，排名第二位的骑士是女性也不是什么值得奇怪的事。
　　但是，为什么自己现在会如此吃惊呢？这么想着，优吉欧才终于意识到，到现在为止，法娜提欧的语气、动作，难道不是一直刻意的采用了男性的方式吗？
　　也就是说，现在法娜提欧的怒火喷薄而出的理由，不是因为自己的脸被看到了——而是因为，对方知道了自己是女性吗？
　　单膝跪地的桐人脸上，也是一副惊异得已然顾不上面颊上严重灼伤的疼痛的表情。透过左手指缝看到了桐人这样的表情，法娜提欧再次开口了。
　　「你们也是吗……你们也要露出这样的表情吗，罪人。就算是反抗教会与最高祭司大人的大逆不道的你们，在知道我是女人之后，也不愿意和我认真战斗了吗？」
　　明明是从牙缝中挤出的愤怒之音，却仍然美妙绝伦，甚至能让人联想到名家演奏的竖琴那动人的乐声。
　　「我不是什么人类……而是从天界被召来地上的断罪的圣骑士……但是你们这些男人，只要和我交锋一招，意识到我是女人之后，就会马上露出那样轻蔑的表情来！不光是我的同僚……就连身为邪恶化身的暗黑将军都是！！」
　　不，不对，不管是我还是桐人，表现出的都绝非轻蔑。
　　在脑中这般辩解着的优吉欧，突然意识到了一件事。
　　自己和桐人至今为止，已经在学院中和为数众多的女性剑士战斗过了。其中，有很多人都使用着自己无法看透的剑招，甚至也有将自己击倒过的剑士存在。因为这些战斗的缘故，现在的优吉欧，就算被告知了对方是女性，自己手中的剑也不会受到任何影响，对于好对手所应持的尊敬心也和性别毫无关系。
　　但是——如果，这并不是点到为止的比试，而是真刀真枪的相互厮杀呢？
　　自己真的能够毫不迟疑的将剑刺入对手身体之中吗……？
　　脑中浮现出之前从未考虑过的疑问，优吉欧屏住了呼吸。而就在这个瞬间——
　　桐人像一阵黑旋风一样，从地板上一跃而起。
　　从右上方，挥出看似稀松平常的斩击——然而却是以连优吉欧都只能捕捉到剑身残影的可怕速度。而尚激动不已的法娜提欧能够反应过来接下这一击，已经堪称奇迹了。「咣」的冲击声震耳欲聋，响彻整个回廊，飞散的火花一瞬间点亮了两人的脸。
　　虽然用细剑的护手部分漂亮的接下了桐人的剑刃，法娜提欧也没办法完全挡住桐人后退的势头，却也无法顺势向后退去。保持着剑锋相咬的状态的桐人，手上毫不松劲的进一步加上了力度，压向法娜提欧纤细的身体。被紫色腿甲包裹住的膝盖被一点一点的压弯了。
　　突然，从桐人咬紧的牙关中，透出了一声轻笑。
　　「原来如此，因为这样才使用这种剑和这种招式啊。你觉得，只要不和对方剑锋相交，就能够不暴露自己女性的身份了吗……是这样吧，法娜提欧大小姐？」
　　【rkl：都到这个时候了，还是这么油嘴滑舌……】
　　「你……你这家伙！！！！」
　　带着如同悲鸣的嘶叫，法娜提欧将剑往回压去。
　　优吉欧努力将视线从中央的激斗中移开，看向站在外围将两人围成一圈的九名骑士，很快便注意到他们的动摇。恐怕，就算在他们之中，也有大部分人从未见过法娜提欧的真容吧。被麻痹着躺倒在优吉欧身边的两个小孩子，也从没说起过这一点。
　　在十二双眼睛的凝视中，桐人和法娜提欧拼尽全力的角力还在继续。不管从体重还是剑重来看都是桐人这边比较有利，然而一度将身体压回的法娜提欧也以完全不是那双纤细的手腕该有的膂力分毫不让的对抗着。
　　笑容转瞬即逝的桐人，再次压低了声音开口了。
　　「……话说在前面，我从刚才开始就很吃惊了。在头盔被破坏的时候，你的杀气瞬间弱得像是在开玩笑一样。把脸藏起来，把剑力也藏起来……其实你自己，才是比谁都在意自己是个女人吧！」
　　「吵……吵死了！杀了你……杀了你这家伙……！！」
　　「我也是这么想的，绝对不会因为你是女人就手下留情的。要知道，在这之前，我已经不知道输给女剑士多少次了啊！」
　　确实，仅在优吉欧所知的范围内，桐人还是近侍的时候，就被作为学姐的上级修剑士索尔缇莉娜在比试中赢了不知道多少次。不过，他现在所说的，似乎指的并不是学校的比试那种《型》的方面的胜负，而是在此之前，和女性剑士真刀真枪的交锋然后败北了的意思……
　　发出大喝的同时，桐人右脚飞起，横踢向法娜提欧的支撑脚，在对方的上身因此而跳起的瞬间，毫不留情的单手持剑作出突刺。
　　然而，整合骑士的右手也以神速一闪而过，以如同活物的细剑击打在黑剑的侧面上，将其弹开，改变了轨道，乘隙调整好了自己的体态，以华丽的姿势平稳落地。
　　桐人的对策也极为迅速，连一个呼吸的间隙都不留给对手，身体迅速向对方怀中突进，将局势再度拖入接近战中。以拥有无须准备动作的发射光束这一招式的法娜提欧为对手，远距离战斗根本就是自寻死路。
　　在几乎肌肤相贴的距离下，两人开始了超高速的剑击。
　　让优吉欧惊异不已的是，桐人令人目眩的连续攻击，法娜提欧一步也不曾退缩便接了下来。面对从四面八方不断袭来的黑刃，细剑自如的前后闪动着将其架开，一旦捕捉到对方微小的破绽就会以三连技甚至四连击的突进技作出反击。
　　在这个世界中，不管哪种传统流派中，都不存在连续技的概念。也就是说，法娜提欧使用的连续剑技，纯粹是通过自己的钻研编织而出的。她这么做的理由，恐怕和之前桐人所说的那些不无关系。
　　为了在敌人侵入至近距离之前就将其打倒而存在的天穿剑之光——也就是说，女性骑士法娜提欧，惧怕着敌人接近自己，惧怕着敌人意识到自己铠甲之下隐藏着的身份。使用的连续技，也是为了在敌人接下自己初次攻击之后，以下一击、再下一击将对手击退而存在的。
　　但是，为什么……？为什么不惜如此也要隐藏自己的性别呢？
　　优吉欧因为不断涌上的新的疑问而紧咬住嘴唇，然后总算意识到，自己终于完成了武装完全支配术的咏唱。接下来，只需要一句「记忆解放」便能将青蔷薇之剑隐藏的招式发动了。试探性的动了动四肢，发现连指尖都能毫无麻痹的做出反应。
　　但是，在桐人与法娜提欧陷入接近战斗的当口，自己无法使用这一招式。否则，毫无疑问会将搭档也卷入其中。
　　桐人说过，等着他的信号。为了不将其错过，优吉欧瞪圆了双眼，聚精会神的注视着交战中的两人。
　　不过，话说回来，这是何等——
　　何等惊艳的战斗啊。
　　双方在零距离站住脚步，对于细密如雨雾般的斩击和突刺，只采用闪开身体和用剑挡开两种方式进行防守。闪烁的剑光，让两人周围恍若现出无数星辰，流转、碰撞而后消失。钢铁相碰的冲击声，如同无数打击乐器合奏出的壮绝的交响乐。
　　桐人苍白而激昂的脸上透着充满威胁的笑容，以人剑一体的态势挥动着手中的黑剑舞出灵动的剑招。虽然之前只是为了不让对手利用太阳之光而展开了接近战，但现在的他，只是单纯的沉浸在了和对手以相互精研的剑术全力交锋的喜悦之中。
　　但是，与之相对的，法娜提欧应该没有继续和对手纠缠下去的理由才对。大回廊如此广阔，只要向后退去就一定可以拉开距离。这之后再次射出光束的话，恐怕桐人也无法招架了。
　　然而，飘扬着黑色长发的整合骑士却一步也不曾后退，只是用细剑的直接攻击与对方一决雌雄。优吉欧无法揣度出对方采取如此行动的缘由。是被桐人挑衅的言辞激怒了吗？还是说后退有违骑士的尊严呢？又或者是——她也在这场以连续技交锋的极限的战斗中发现了什么吗？从优吉欧现在身处的位置上，依然只能看到法娜提欧的后背，无从得知她的脸上此时究竟带着怎样的表情。
　　根据对方之前说的话来判断，法娜提欧至少也身为整合骑士为教会效力了一百三十年，不，可能比这还要长个几十年。这是刚满二十岁的优吉欧完全无法想象的长到可怕的时间。
　　在如此漫长的人生中，她是从何时开始隐藏起自己的脸与性别的，优吉欧无从得知。然而，既然独力编织出了那种连续剑技，至少也要经历十几二十年的苦修才对。现在桐人还能站在离法娜提欧如此之近的距离上，纯粹是因为他使用的也是名为艾因葛朗特流的极为鲜见的连续剑技。如果是其他剑士的话，恐怕连法娜提欧的剑圈都踏不进一步就会被砍倒在地吧。
　　所以，对于法娜提欧来说，这样的战斗在她漫长的人生中，恐怕也是第一次。就算是整合骑士，也只是在仅有一击的招式中将美丽与豪壮做到极致的人而已，这从艾尔德利耶与迪索鲁巴特的战斗方式中一望即知。所以，优吉欧不觉得，在骑士之间的对战中，法娜提欧会将名为连续技的，和传统流派相比卑如草芥的无型之剑展现出来。也就是说，在很长的时间内，说到连续剑的高手，只有她自己顾影成双。而现在，终于出现了实际存在于自己面前的桐人。
　　注目着两人超绝的交锋，优吉欧全身的寒毛都不知不觉的倒竖而起，一直瞪大的眼睛也渗出了泪水。自从被桐人传授了艾因葛朗特流剑术以来，自己一直在脑中描绘的究极的战斗现在便近在眼前。并不追求金玉其外的型的美感，只是为了斩杀面前的敌人而存在的交锋，只有这样的战斗，才能表现出这样凄绝的美。
　　法娜提欧的五连刺与桐人的五连斩像是配合着二人呼吸的节奏一般在空中咬合碰撞，每次剑被弹开，两人都会发出势如裂帛的呐喊再次将剑挥下。
　　「呀啊啊啊啊啊啊！」
　　「杀啊啊啊啊啊啊！」
　　从双剑交错之处炸开的冲击波，甚至能让躺倒在远处地面上的优吉欧的皮肤都感受到热度。桐人和法娜提欧的黑发在空中飞扬，趁着余势再次剑锋相交，而两人的身体则在这招之后交换了彼此的位置。
　　终于看到了法娜提欧的相貌，优吉欧一瞬间屏住了呼吸。
　　那是会让人误以为童话中登场的救世之圣女出现在了现实中的，毫无瑕疵的隽秀美貌。不管怎么看年龄都只在二十来岁，润滑的肌肤颜色如同牛奶调制的红茶，弓形的眉毛和狭长的睫毛乌黑如墨，瞳仁的色泽却是接近金色的茶褐。从高拱的鼻梁和圆润的下颚轮廓来看，她应该有着东方的血统，不过这反而为她更添了一层优美。而那双薄如纸的嘴唇则带着精心装点过的艳红。
　　从她的表情上，已经看不出之前充满杀气的愤怒，取而代之的是带着某种痛楚的觉悟与决绝。
　　「……原来如此。」
　　从颤动的嘴唇中，透出了低沉而美妙的声音。
　　「罪人啊，你和我之前战斗过的对手都不相同。即使见到了这张令我忌讳的面容，还能够认真的斩杀过来的男人，之前可是一个都没有过啊。」
　　「令自己忌讳——啊。也就是说，你也是为了某个人，才将长发盘起，将绛唇点红吗？」
　　面对桐人直触逆鳞的话语，法娜提欧脸上浮现出的却并非愤怒，而是无奈的苦笑。
　　「我已经等了一百多年，希望我爱上的男人能够对我索求除了剑技和战功以外的东西……但是，这张铁面之下潜藏着的思念的语句，在我看到比我更为美丽的后辈女孩甚至连剑技都凌驾于我之上时也便无从开口了，所以才想着，至少要化下妆吧……」
　　比法娜提欧还要美丽，还要强大的女孩——少女？这座塔里还有这样的人吗？愣了一瞬间之后，优吉欧才意识到，自己心中已经想到了一个满足这一条件的整合骑士。那正是近几年才成为整合骑士，从不用头盔隐藏自己的脸和声音，同时能让优吉欧来不及做出反应便被击倒的——爱丽丝·Synthesis·Fifty。
　　爱丽丝的剑技，比法娜提欧还要强吗……？但是，怎么会呢？不管怎么想，优吉欧都不觉得会有这种可能。在露莉德村的时候的她，虽然在神圣术的造诣上连老师也自叹弗如，然而剑什么的应该从未接触过才对。
　　【rkl：论吃书。第一章提到过爱丽丝和优吉欧/桐人在剑术方面的差异。】
　　虽然优吉欧也明白，至今为止自己根本无从了解身为整合骑士的爱丽丝，然而浮现出的这一疑问却无论如何也挥之不去。
　　桐人似乎也因为法娜提欧的话想起了什么令他介怀的往事，不过说出的话里却完全听不出这样的感情。
　　「——那么，对你来说最为重要的东西到底是什么呢？如果说整合骑士是只须遵从最高祭司的命令行动的天界的剑士的话，恋爱也好嫉妒也好烦恼也好不都是毫无必要的吗？我不知道那个男人是谁，但是既然你单恋了他一百年的话，不就恰好证明了你也是个人类，是和我一样的人类吗？我之所以要和教会与最高祭司战斗，并想要将其打倒，正是为了和你一样的人类能够普通的与他人恋爱，过上普通的生活啊！」
　　桐人的台词让优吉欧都惊讶不已。他从来没想过，一直轻浮处世的桐人，居然会考虑这样的事情。不过同时，他也注意到了，和自己常年与共的搭档的声音中，充满了因矛盾而生的苦恼，听来只觉痛彻心扉。
　　听到这番话的法娜提欧，表情也瞬间扭曲了，原本平滑的眉间皱起，形如深谷。优吉欧差一点以为那里也会像艾尔德利耶那时一样冒出行动原则密钥来，不过很遗憾，位居第二的骑士身上出现的变化仅止于此。
　　「……年轻人，你是不会明白的。若是失去了教会的法律与力量，这个世界会落入怎样的炼狱之中……。Dark Territory的军队正在逐渐增多，在一山之隔的终结山脉之外对着我们虎视眈眈。啊，我承认，你很强，同时也并非元老们所言的暗之国先锋或是邪恶的侵入者。然而，你们的危险程度还在那之上。不只是你的剑术，还包括你单用言语就能让教会与骑士们产生动摇这一点……不过，听好了，在守护教会、守护世界这一授予我们整合骑士的唯一的也是最大的任务之前，我自己的恋心，只不过是……只不过微如尘屑罢了。」
　　像是荡尽了心中迷惘一般，法娜提欧以严峻的表情做出了宣告。在这段时间里，天穿剑与黑剑依然在两人之间交叉着彼此倾轧。不管是哪边，只要稍微放松一点力气就会被马上弹飞。
　　不，不对，在这样的对峙中，两把剑的天命应该也在持续减少才对。这样下去，天命首先耗尽的——恐怕是天穿剑。既然作为武器的位阶相同的话，天命的数值便会单纯的由大小和重量决定，较重的一方自然拥有更高的天命。
　　法娜提欧不可能注意不到这一点。而且，她一定也明白，若是自己的剑在对峙中败北，露出破绽的话，桐人一定会毫不留情的将她砍倒在地。
　　「所以——我必须要把你打倒，就算为此要践踏骑士的尊严也在所不惜！如果你想嘲笑我采用这种不成体统的招式取胜的话就笑吧，因为，你确实有这样的资格。」
　　静静的说出了这样的话后，法娜提欧一声高喝。
　　「潜藏于天穿剑中的光芒啊……现在，解开你的枷锁吧！」
　　瞬间，银色的剑身爆发出前所未有的炫目光辉。
　　在那之后——
　　伴着「哗」的一声，从剑尖辐射状的放射出无数的光束。
　　是要扰乱视线吗？优吉欧反射性的这么考虑着。想要在短时间内夺去桐人的视力，让其身形不稳之后加以斩击吗？
　　然而这一判断，在天穿剑漫无目标的发射出的光线中的一束击打在优吉欧脸旁的地板上，将大理石深深击穿之后，便被完全推翻了。
　　那不是幻惑之术——那些光全部都是真刀真枪的家伙！
　　桐人！！在心中发出惨叫，优吉欧撑起了自己的上身，将目光定格在搭档身上。从至近距离射出的光束直接贯穿了桐人的右肩。不止如此，右背的下方和左大腿上都有着焦黑的贯穿伤痕。
　　而且，被极度炽热的光束命中身体的，并非只有桐人一人。身为施术者的法娜提欧也是同样。
　　腹部和肩部，以及双脚的铠甲上，都被烧开了圆形的小孔，由此来看，她所负的伤应该比桐人还要重。然而，她美丽的脸上浮现出的决绝的表情却丝毫不曾动摇。
　　整合骑士法娜提欧·Synthesis·Two，不惜牺牲自己的天命，也要拖桐人殉葬吗？！
　　被解放的天穿剑最初的一发乱射，就让身处至近距离的两人负上了近乎致命的重伤，站在稍远处围成圈的九人也无可幸免的被殃及，就连大回廊上方神圣的装饰都被烧焦得一片惨烈。更甚于此的是，由一千面镜子锻造而成的剑身根本没有就此沉默的打算，每一秒钟，剑尖都会发出光芒，向任意的方向射出稍短的光束来。其中一半射到了没有人的上空，灼烧着墙壁、支柱与天花板，然而向下方发射的光束也有接近一半，其中的大多数理所当然的打在了近在发射点两旁的二人身上。
　　保持着双剑的交错，桐人尽力将头向后仰去，堪堪避开了一束贯穿脑门的光束。下一束光束直冲法娜提欧的面门，但后者却纹丝不动，放任光束掠过面颊，在柔滑的肌肤上烧出一道红黑色的血沟，之后更将葱郁的黑发烧掉了绝不算少的分量。
　　「这个……笨蛋！」
　　桐人一声大骂，同时出口的还有一口鲜血，刚到嘴边便化为血雾四散，让优吉欧心中一揪。就算桐人的天命再多，在承受了那么多光束的攻击之后，显然也濒临耗尽了。然而黑衣的剑士却顽强的不肯倒下，而是拼尽全身的力气，将黑剑「咔」的滑到了光束发射点所在的天穿剑剑尖处，用剑腹将其死死挡住。
　　这一挣扎的结果，使朝向两人射出的光束一瞬间全部被黑剑挡住，赢来了一刹那的宝贵时间。
　　就是现在——只有现在了！
　　虽然没有看到桐人的信号，但优吉欧的理性和直觉两方都同时明白了，自己等待着的正是这个瞬间。
　　法娜提欧自不必说，其麾下的九名骑士也正在以大剑为盾拼命防御着乱射的光束，根本没有人有余裕去注意剩下的另一个罪人。虽然优吉欧的完全支配术发动之时会露出极大的破绽，此时却已无人能将其阻止。
　　优吉欧以猛烈的势头跳起身来，将一直藏在肚子下方的青蔷薇之剑一口气拔了出来。
　　「Release——」
　　在空中双手交错，将剑柄交于左手，倾尽全身气力把剑刺入大理石的地面中。
　　「——Recollection!」
　　淡蓝色的剑身前端近半的长度深深没入了地面里。
　　伴着「啪嗞」的尖锐破裂声，以剑为中心，石制地板上一瞬间覆上了纯白的凝霜。
　　冰结的波浪以惊人的速度向四面八方扩散着，所经之处，水晶一样的霜柱尖锐的向上方突刺而出。如果转过头去，应该能看到躺在地上的毕斯廷和阿辛也被寒冰所覆盖了，不过优吉欧的在意之处并不在此。
　　发动之后，过了三秒——虽然十分短暂，但若是整合骑士级别的剑士想要将其阻止的话已然足够——霜之环终于蔓延到了桐人和法娜提欧的脚下，整个大回廊的地面也几乎被其覆盖。
　　骑士们迅速发现了这一异变，头盔之下的脸清一色的转向了这边。
　　不过，已经晚了。
　　优吉欧将两手用力叠覆在剑柄上，喊出了最后的句子。
　　「盛放吧——青蔷薇！」
　　从九名骑士和法娜提欧——也包括桐人——的脚下，一瞬间延伸出无数淡蓝色的冰之藤蔓。每一根都只有小指头粗细，然而其上却生有尖锐的棘刺，一旦藤蔓缠到了猎物的脚上便会「噗」的刺入体内。
　　「唔啊……」
　　「这，这是？！」
　　骑士的叫声四下响起。此时，冰之藤蔓已经沿着他们的脚向着腰腹攀爬而上了。有人试图用大剑将藤蔓斩落，然而为时已晚，刀身刚接触到藤蔓便被重重缠绕起来，拽到了地上。
　　最终，骑士们从胸口到头，乃至指尖都被藤蔓缠绕，整个人俨然变成了无法动弹的冰雕。伴着高昂的铿锵之声将顽固的猎物死死缠住之后，藤蔓发出一声清响，而后深蓝色的蔷薇花便在其末端盛放开来。
　　当然，这些蔷薇花也是由寒冰构成。坚硬而透明的花朵既无花蜜，也无芬芳，唯有白色的寒气从无数的蔷薇中喷薄而出，在回廊的空气中弥望开来，形成了浓密的雾霭，在光线的照耀下闪闪发亮。寒气的源头，正是被捕获的骑士们的天命。
　　虽然天命的减少速度十分缓慢，但也足以让被冰蔷薇从全身上下抽取天命的猎物失去挣脱而出的力量。本来，这一术式就不是以杀伤敌人为目的的。优吉欧只是为了让整合骑士爱丽丝不能动弹，才编写出了这样的术式来。
　　在这样的术式下，九骑士全部丧失了战斗能力，然而骑士法娜提欧不愧是他们的领袖，在藤蔓冲破脚底的凝霜伸展而上之时，就看透了这一招式的本质，迅速跳到了空中做出回避。
　　然而，之前就知道优吉欧术式的桐人反应速度还要更胜一筹。比法娜提欧快上一瞬间跳起的他，趁势踩在了法娜提欧的肩膀上，将其当做跳板跳到了更高的空中，然后向后方一个空翻，躲开了冰之藤蔓的追击。被桐人当做替罪羊的法娜提欧则被重重踢到了地上，以单膝跪地的姿势着地的她，迅速被藤蔓缠住了全身。
　　「咕……！」
　　因为巨大的冲击，法娜提欧集中的意识被彻底打断，从天穿剑上向四面八方无差别的放出的光束，也在切断了不知多少藤蔓之后陷入了沉默。纤细的冰线开始在损伤得惨不忍睹的紫色铠甲上蔓延，最后将其完全覆盖。
　　蓝色蔷薇从法娜提欧的脚底攀沿而上，逐次盛开，最后的一朵，恰好在她脸颊上的伤痕上方绽放，与此同时，位列第二的整合骑士与她的神器也完全停止了动弹。
　　完全无视全身惨烈的伤情，桐人屈起身子，在空中连续向后翻去，总算是脱离了被藤蔓占据的圆环区域，不过最后却没能成功的着地，重重的摔在了优吉欧旁边的空地上。
　　「咳呜……」
　　从他的喉咙深处传出干呕声，而后一大口鲜血喷涌而出，落地的瞬间便冻结成了深红的冰霜。见此，优吉欧下意识的惊叫出声。
　　「桐人……你等等，我马上用治疗术……！」
　　「不行，不要停下施法！」
　　明明脸色已经苍白得毫无血色，桐人的眼神却还未失去光彩，带着坚定的目光摇了摇头。
　　「那家伙不会这么简单就被打倒的……」
　　桐人将黑剑拄在地上，撑起了残破的身躯。唇边还有血丝渗出，他用左手将其擦掉，闭上眼睛调整了几次呼吸之后，睁开了双眼，将黑剑高高举起。
　　「System……Call! Enhance……Weapon Ability!」
　　振奋起最后的气力，桐人以此为开端，展开了术式的咏唱。考虑到其肉体的状况，咏唱的速度已经快得堪称奇迹了。
　　每念出一句，桐人都会剧烈的喘咳，像是要咳出血来，唇边也间或会有鲜红色的血沫溅出。就算如此，桐人还是坚持吟诵着行数繁多庞大的术式，一次也未曾中止。
　　在至近距离上，优吉欧更能清楚的看到桐人身上所负的究竟是多么惨重的伤。天穿剑之光已经不知道多少次贯穿了那具饱经锻炼的躯体，连伤痕都完全炭化了。唯一称得上好消息的是，伤口是由极高温的光束灼烧而成，是以几乎没有出血，然而打在左侧肋下和右胸口的光束却很明显给内脏造成了极大的损伤。即使是现在，桐人的天命应该也在不断减少，减少速度甚至还要快过被冰蔷薇束缚着的骑士们。如果不马上采取应急处理的话，生命便是危在旦夕。
　　然而，为了保持住青蔷薇之剑的解放状态，优吉欧没办法把手从剑柄上移开。要是桐人自己在咏唱完全支配术之前先对自己使用治疗术的话，自己还能稍微放下些心，然而看着已然憔悴如鬼的搭档只是一味继续着咏唱，又怎能让优吉欧不平添更多担心？
　　明明不需要这么着急，猎物也没有办法轻易打破将他们完美束缚住的寒冰牢笼的……
　　优吉欧这么想着，将视线从桐人身上移开，转向前方的整合骑士，就在这一瞬间——
　　从盛放的蔷薇庭院中央，一道白光迸射而出，直刺天际。
　　「什么……？！」
　　优吉欧下意识的惊叫出声，瞪圆了双眼。
　　光的源头是——全身都被寒冰藤蔓重重缠绕，理应完全无法动弹的骑士法娜提欧的右手。
　　所谓的武装完全支配术，并不是成功的将术式咏唱完成之后就能够随便使用的东西。
　　包含在冗长的术式中的，有三个不同的部分。第一阶段，是与武器中蕴含的过去的记忆相接触；第二阶段，是从中提取出自己所需的特性将其具象化；而第三阶段，则是将使用者的想象与武器自身直接结合在一起。在这之后，记忆被解放的武器才能根据使用者的心意发挥出超绝的力量。
　　然而，与此同时，想要操纵被解放的武器，使用者必须要将全部的精神力高度集中，倾注在武器之上。就像现在的优吉欧，如果不紧紧握住插在地面上的剑柄，持续想象着盛放的冰蔷薇的图景的话，就无法维持住一干骑士身上的束缚。
　　因此，在优吉欧的预想中，骑士法娜提欧在将天穿剑纳入完全支配下后，先是相当频繁的放出光束，而后又和桐人展开了超高速的交锋，最后更是放弃了控制，祭出了让光束乱射而出的大招，让自己的身体也负上了几乎致命的重伤，现在还被束缚在冰蔷薇之中。这样的她，理应无法继续集中意识，从而解除了对天穿剑的支配状态才对。
　　但是。
　　以单膝跪地，全身每个角落都被冻结的法娜提欧高高举起的右手，却伴着「咔嚓」「噼啪」的破裂声，缓缓恢复了动弹。
　　「咕……！」
　　优吉欧咬紧了嘴唇，在握紧剑柄的双手上又加了一层力度。在他的想象的诱导下，法娜提欧身边又冒出了接近十根新生的冰蔓，挟着「嗖嗖」的风声，像是鞭子一样袭向法娜提欧的右手，将其不漏缝隙的死死缠住，强制停下了它的动作。
　　然而，这也只持续了一秒钟罢了。
　　整合骑士像是完全不在意深嵌入肉中的冰之荆棘一般，继续将右手向前方挥下，加诸其上的冰之束缚被可怕的蛮力震碎，散落四周。
　　自与法娜提欧对峙以来都不曾感受过的巨大恶寒在优吉欧背上蹿起。
　　怪物。
　　虽然边咯血边持续着高速咏唱的桐人已是勇猛无比，但那名女性骑士甚至还在他之上。身体先是经受了光束的无差别攻击变得千疮百孔，后来又被扎根其上的冰蔷薇无情的吸取着天命，却依然没有倒下——甚至还能够只用一只右手，就将那些让自己手下九人无法动弹的冰蔓一根根震碎。
　　握在她手中的天穿剑，也缓缓的改变了角度，一点点、一点点的转向优吉欧他们所在的方位，而优吉欧只能在恐怖中凝视着快要指向这边的剑尖。
　　到底是什么东西，给了法娜提欧奋战至此的力量？
　　是作为守护法律的整合骑士对罪人抱有的愤怒吗？或者是对某个男人抱持的，延续了一百年的恋心吗？还是说——是不久之前她话中提到的那个……
　　法娜提欧说过，现在人类要是失去了教会的力量，整个世界就会被Dark Territory的军队侵入蹂躏过。这么说来，她是为了人类——为了保护那些在优吉欧的印象中，应该只是被整合骑士当作家畜一样轻蔑，冠以『贱民』二字去侮辱，当成鞭打对象的人类，才爆发出了现在这样几乎无穷无尽的力量拼死而战的吗？
　　这样的话——这不正是所谓的『正义』吗？
　　现在的法娜提欧，难道是舍弃了自我，只是为了正义，为了善，才抱着践行不得不为之事的觉悟，血战至今的吗？
　　不应该是这样的。所谓的整合骑士，只不过是将无辜的爱丽丝绑起来抓走，连她的记忆也要亵渎的神圣教会最高祭司的爪牙而已。他们是令人唾弃的走狗，是傲慢的压迫者。到现在为止，优吉欧正是对他们抱持着这样的憎恨，带着尽己所能将他们杀光的决意，一路走到了这里的。
　　然而，事到如今，却要告诉自己，整合骑士其实都是好人吗？这种事情……怎么可能呢？！
　　「你怎么会……你们怎么会有正义这种东西啊！」
　　优吉欧用失去控制的声音喊叫着，将从心底疯狂涌出的憎恶集中在一起，倾注进青蔷薇之剑中。
　　法娜提欧的周围，再次飞起无数黝黑的冰蔓，这次的藤蔓连尖端都变成了尖锐的棘刺，一根接一根的贯穿了骑士的右手。
　　「停下来……给我停下来！」
　　明明心中正翻滚着的是压倒性的憎恶，优吉欧的双眼，却不知为何被温热的液体所充满。但是，优吉欧拒绝承认那是眼泪。看着眼前明明被因为愤怒与憎恶而改变了形态的无数冰之荆棘贯穿，还固执地不让右手的动作停下的法娜提欧，优吉欧无论如何都不愿意承认，自己的心已经被那个身姿所感动了。
　　整合骑士的手臂已是惨不忍睹。被折断的棘刺扎在手臂上如同针林，伤口滴落的大量鲜血也化为了红色的冰棱垂下。然而，出乎优吉欧意料的是，即便如此，隐没在头发与冰蔷薇的阴影后的那张脸上，也不曾浮现出一丝憎恶之情。
　　终于，本是垂直举起的法娜提欧的右手转成了水平，剑尖笔直的指向了优吉欧与桐人。
　　优吉欧用被泪水模糊的眼睛，看向天穿剑的剑身上放出的之前从未有过的炫目光辉。那纯白的光芒，仿佛是燃尽了法娜提欧残存的全部天命而发出，宛如索尔斯本尊降临到了这一大回廊中一般，让优吉欧不得不眯起湿润的双眼。
　　赢不了的。
　　自踏上夺回爱丽丝的旅途以来，优吉欧或许还是第一次体会到这样的绝望。看着那些只是沐浴在尚未发射的光芒之中就纷纷溶解崩离的冰蔷薇群，他只能报以一声轻叹。
　　但是，自己也绝对不能就这样干脆闭上双眼，等待着宣告死亡的光的到来。那样的话，简直就像是屈服在了法娜提欧的「正义」之下一样，这样的事情，优吉欧无论如何也不能允许。
　　至少在最后，要让自己的意志化作一朵蔷薇盛放开来。下定了决心，优吉欧开始将从心底泛起的憎恶的残渣集中在心头一点——就在这个时候。
　　在他的身边，桐人轻轻的叹了口气。
　　「只靠憎恨的话，是没办法战胜那家伙的，优吉欧。」
　　「诶……」
　　转过头向上看去，搭档渗着鲜血的嘴唇上，浮现着一弯微笑。
　　「你并不是因为单纯的憎恨着整合骑士，才一路走到这里的吧？是因为想要夺回爱丽丝，想要再一次见到她……因为你喜欢着她，爱着她，所以现在才站在这里的吧。这份思念，绝对不会逊色于那家伙的正义。我也是一样……我也想要守护这个世界的人，守护你，守护爱丽丝，也包括那家伙。所以现在，我们绝对不能输给那家伙……对吧，优吉欧？」
　　桐人的声音带着之前从未有过的稳重。充满谜团的黑衣剑士再次笑着点了点头，然后轻轻闭了下眼睛，看向了前方。
　　也就在这个瞬间天穿剑恐怕是最后也是最强的光束，发射了出来。
　　不，已经不能用光束来描述了，烧尽一切向二人袭来的，俨然已是巨大的光枪。那正是创世之时，为了击退暗之神贝库塔，索尔斯神所投出的天之灵光。
　　桐人骤然睁开黑色的眼睛，双眸沐浴在压倒性的白光之中熠熠生辉。明明是在如此绝望的状况中，他咏唱出最后一句咒文的声音，依然充满着无可动摇的决意。
　　「Release Recollection!!」
　　直指前方的黑剑的剑身上，传出了「咚」的脉动。
　　之后，从刀刃挥及之处，几缕『黑暗』涌动而出。
　　像是要将所有光芒全部吞噬的漆黑的奔流跃动着，扭曲着，时而交织，时而分离，同时不断向前方奔袭着。而后，暗流在剑身前方十Mel左右的地方膨胀开来，一直扩张到了两名成年人都无法将其环抱的粗细，而后相互交织在一起，变形成了一根圆柱。
　　接着观察下去会发现，由黑暗凝聚而成的柱子逐渐变硬，趋于实体化，表面也泛起了黑曜石一样的光泽——然而却没有后者那样光滑平整。在垂直方向上，镌刻着无数纤细的沟壑。
　　前端呈现尖锐的圆锥形的黑柱不断向后方喷出暗之激流，并在其推动下以迅猛的速度向前方伸展开来。一瞬间，优吉欧忘却了一切，只是呆呆的盯着桐人的完全支配术。这到底是怎样的招式呢？将黑暗变形为枪的术式？但是，如果说是黑色的枪，这根柱子未免太过庞大——直径早就超过了2Mel——根本无法进行细微的控制。被瞄准的人只要横向移动，就可以轻易避开长枪的攻击了。
　　正在优吉欧这么想着的时候——
　　从黑柱的侧面，几乎同时地延伸出了几十根纤细得多的圆柱。这些圆柱上又再次生出更细的分枝，带着尖锐的前端在周围的空间中四面八方的扩散开来。向下方伸出的子柱轻易便贯穿了大理石制的地面，而后继续深入，让地板上出现了无数裂痕。
　　在不断延伸出如枪一般的枝干时，黑色的巨柱也在以迅猛的势头伸展着，现在比起「柱子」这一称呼，似乎更像是粗到离谱的树枝了——
　　不，不是树枝，而是树。
　　想到这里，优吉欧总算明白了眼前发生的这一现象究竟为何物。
　　这正是在很久以前便屹立在露莉德村的南方，作为王者君临森林数百年的巨树——基加斯西达啊。
　　桐人通过术式唤醒了黑剑尘封的记忆，让后者曾经拥有的骄傲的身姿——无数人花了几百年时间都无法将其砍倒的巨树在此处重新降临。
　　这是多么乱来的事啊……优吉欧在几乎麻痹的头脑里默默呻吟着。
　　之前所见过的三名整合骑士的武装完全支配术——也包括青蔷薇之剑在内——都是将存在于武器记忆中的特性以能够化为攻击力的适当形态抽出并进行加工。在这个过程中，确实无可避免的需要对武器的潜能加以限制，否则被唤出的那一特性便会在不受控制的状态下暴走。那样的话，就称不上什么「招式」了。桐人的那柄黑剑，也理应不会有例外才对——
　　然而，那是比什么都大，比什么都重，比什么都硬的基加斯西达。
　　其存在本身，便足以成为最大最强的武器。
　　在优吉欧的心脏为此而发出剧烈的跳动的瞬间，从过去被召唤而来的漆黑的巨树的尖端，与同样从遥远的过去投射而出的太阳之光的凝聚体碰撞到了一起。炸裂而出的纯白的漩涡，让整个大回廊被无比炫目的光芒充满。
　　由带着超越了人类想象力的高热与高密度的光组成的枪，即使被最坚硬之树所阻拦，也没有停下向前突进的势头。然而，桐人手中的黑剑还在持续的喷出无数缕黑暗，一味地将大树向前推去。
　　握在法娜提欧手中的天穿剑，也毫无退缩的意思。狂乱的光之奔流每分每秒都在不断增强，渗开的热量已经让法娜提欧前方的冰蔷薇溶解殆尽，甚至连骑士自己右手上的铠甲都被烧得炽红，冒出了白烟。
　　在大回廊的中央，光与暗激烈的冲突着，对抗着。
　　然而，这种程度的攻击力相互冲突，最后的结果绝对不会是完全抵消。总会有一方将另外一方完全击退，而残存的力量便会将成为目标的敌人轰杀成灰。
　　在优吉欧看来，这场对决中，处于劣势的——果然还是桐人。
　　就算基加斯西达再怎么硬，说回来也只不过是拥有实体的树而已，就好像其本体在经过无数次的斩击后轰然倒下一样，如果承受了界限范围以上的力量的话，必然会发生损伤，以致于被消灭。
　　然而与之相反，天穿剑之光则是纯粹的热量块，虽然有超强的攻击力但却没有实体。这样的东西，要怎样去破坏它呢？
　　当然，对抗手段倒也不是没有。像是之前桐人做过一次的那样，用镜子将其反射回去，或是用出于青蔷薇之剑之上的绝对的寒气和其相互抵消，但是不管怎样，都需要持有足以与之抗衡的属性的力量才行。但是，说到基加斯西达的力量，只有那不可理喻的坚硬与沉重两点罢了——
　　不，还有一点。
　　还有能够贪婪的吸收太阳之光，变成自己的生长力这一点——
　　 伴着「啪——」的一声连地板都为之震动的巨响，白色的光枪被撕裂成了无数细流，突破了之前的均衡再次向前突进的，是黑色的巨树。
　　虽然最前方的枝条已经炽热得炫目，巨树却最终没有屈服在光之奔流下，而是将其挡下，撕裂开来，向着其发生源直突而去。
　　从树干向周围延伸而出的无数枝干伴着「咣咣」的巨响刺入地面，将地板粉碎，而被束缚在地面上的九名骑士则无可避免的被卷入了灾难之中。树枝像是巨人投出的长枪一样疯狂伸展着，在触碰到骑士的瞬间，便将他们或击倒在地，或横挥开来直撞墙壁。折断的长剑与破碎的铠甲化作银色的碎片，在空中胡乱飞舞。
　　明明蕴含着如此威力的巨树正化为黑色的龙卷向自己袭来，法娜提欧却只是抬起了头，寸步不离。和优吉欧想象中一样，那张美丽的脸上既无愤怒，也无憎恶，只是静静的合上了双眼，嘴角轻轻噏动着。其中究竟蕴含着怎样的情感，优吉欧完全无法解读。
　　终于，基加斯西达锐利的尖端抵达了光之激流的源头，准确的命中了剑尖。
　　首先是天穿剑被一瞬间弹飞，剑身闪烁着光芒在空中旋转着划出轨迹。随后，骑士的身体也带着剧烈的势头被抛向了上空，覆盖在身体上的寒冰碎片不断散落，最后沿着直线撞到了天花板上，伴着一声轰鸣，描绘在天花板上的索尔斯神的容貌被撞得粉碎。
　　与之相比，落下的过程反而显得缓慢。法娜提欧的身体像是提线木偶一样，随着几块石块一起重重坠下，堪堪落在了大回廊后方的大门正前方，落地之时「咔砰」之声无比沉重。就此，排名第二的整合骑士，再也无法重新站起了。
　　在击倒了所有整合骑士的五秒之后，巨树的前进总算停了下来。
　　优吉欧呆然的看着眼前压倒性的破坏痕迹，甚至忘了放开手中的剑柄。
　　之前纤尘不染的大理石地板与深红的绒毯，已经被横亘在回廊中央的基加斯西达上生出的几百根粗大树枝贯穿、粉碎、撕裂，先前庄严的景致已荡然无存。就算是树枝无法触及的左右侧墙壁与天花板，也在之前被天穿剑的光芒烧得千疮百孔。
　　之前充斥着神圣与庄严的中央大教堂第50层《灵光大回廊》，现在惨烈的模样宛如传说中古代的巨龙在此肆虐过。如果告诉别人，这样的破坏仅仅是由两名剑士学徒造成的，估计没有一个人会相信吧。
　　但是，我们总算是做到了呢。
　　优吉欧心里由衷感慨着。我们以从人类社会发源之时便已存在，以绝对的权威支配着世界的神圣教会——以这个名字与神明等同的教会麾下的十名骑士为对手进行了战斗，并且取得了胜利。
　　这样一来，从艾尔德利耶数起，现在已经有十四名整合骑士被击退了。如果Cardinal所言不虚的话，留守大教堂的整合骑士只有二十名左右。也就是说——在这之后，只需要再击倒区区几名整合骑士的话……
　　优吉欧咬紧了牙关。与此同时，在他的身旁，桐人「啪」的一声，双膝跪倒在地。右手中握着的黑剑，也伴着沉重的声音落到了地上。
　　在从剑刃上渗出的黑暗消散的同时，横陈的基加斯西达也从树枝尖锐的前端开始，伴着清脆的「啪砰」声逐渐崩坏。掉落下来的黑曜石一样的小碎片化作比沙砾更为纤细的颗粒分解开来，溶解在了空气里。崩坏的势头和进程同步加快，巨大的基加斯西达只过了几秒钟便回归到了过去之中。
　　——不过优吉欧却根本没空去欣赏这壮观的景象。
　　一边从地面上把青蔷薇之剑拔出还入鞘中，优吉欧一边冲向上身已经支持不住的搭档。
　　「桐人！」
　　喊叫着伸出了手臂，总算是在千钧一发之际接住了桐人。穿着黑衣的身体轻得惊人，让人不敢想象之前到底流失了多少鲜血，又有多少天命和血液一起流逝而去。桐人的脸色比地面上的大理石还要苍白，眼睑紧闭，丝毫不见动弹。优吉欧迅速的扫视着桐人的身体，而后将左手放在了位于右胸口下的最深的伤口上。
　　「System Call! Recovery Partial Damage!」
　　【系统调用，治疗局部损伤】
　　优吉欧的手心发出了青色的光芒，惨不忍睹的贯穿伤口沐浴在其中逐渐闭合。在判断出内部的出血已经停止之后，优吉欧将手拿开，移到了左肋下的伤口，作出了同样的处理。
　　这样的话，应该就能够防止因为出血和重要部位的损伤带来的天命持续流失了，然而之前已然骤减的天命，根本没有办法通过以空间神圣力为源头的通常回复术进行治愈。如果是在沐浴着充足的阳光，或是脚踏着肥沃的地面的户外的话倒也另当别论，然而在这被厚厚的石壁包裹着的空间里，即使将周围的神圣力消耗殆尽，最多也只能让桐人恢复些微的知觉。
　　因此，优吉欧毫不迟疑的用左手握住了桐人的右手，开始咏唱新的术式。
　　「System Call! Transfer Durability, Self to Left!」
　　【系统调用，转移耐久度，从自己向左】
　　蓝色的光粒子包裹住了优吉欧的全身，而后集中到他的左手，向桐人的身体流去。
　　回想起来，不管是和迪索鲁巴特的战斗还是这次的战斗，受伤的都只有桐人一人，优吉欧自己甚至连天命都没怎么减少过。这么想来，像这样无痛的天命转移根本够不上报恩，至少也得让术式持续到自己撑不住倒下的时候才行。优吉欧心中暗自做出了决定。
　　在自己的感觉中，差不多一半的天命流入了桐人身体之后，后者总算动了动眉毛，睁开了眼睛，然后马上用左手抓住了优吉欧的手，把它从自己身上移开了。
　　「……谢谢你，优吉欧。我已经没事了。」
　　「不要逞强啊，现在停下的话，肯定还会留下从状态窗口上看不出来的内伤的啊……」
　　听到搭档虚弱得如同耳语的声音，优吉欧忙不迭的将他拦住想要继续术式，然而桐人却坚定的摇了摇头，支起了身体。
　　「这已经比被那群哥布林砍伤的时候好多了，而且比起这个，我更担心那家伙……」
　　注意到桐人黑色的瞳仁注视着的，是远远地倒在回廊另一边的法娜提欧时，优吉欧下意识的咬紧了嘴唇。
　　「……桐人啊……在和对方以命相搏之后说出这样的话来，总让我有些难以接受啊。」
　　虽然语气带着苦笑，不过这确实是优吉欧的真心话。不过与此同时，在解放完全支配术之前桐人说出的台词，却在优吉欧的耳畔苏醒。
　　「只靠憎恶的话赢不了她……可能，确实是这样吧。那个整合骑士，并不是因为个人的怨恨与憎恶这种低层次的原因去战斗的……但是……但是我啊，果然还是不能原谅教会和整合骑士。既然不止拥有难以媲美的强大，在这之上更有那样……那样高远的志向的话，为什么不能把自己的力量用在……用在……」
　　不知道接下来该说什么的优吉欧一时陷入了语塞，不过摇摇晃晃的站起身来，从地面上将剑拾起的桐人，则带着一副了然于心的样子点了点头。
　　「就算是那些家伙，恐怕也有着只属于他们的迷惘吧。大概，只要见到身为骑士长的家伙，就能稍微再多理解他们一点了吧……优吉欧，你的招式很了不起。你已经通过自己的力量，战胜了那些骑士了。所以，你也没有必要再去憎恨同样身为人类的法娜提欧他们了……」
　　「人类……唔……确实。和他们战斗的时候，我确实明白了这一点。那些家伙也都是人类，也正是如此，他们才会那么强……」
　　优吉欧沉吟着。桐人则轻轻笑了笑。
　　「正是如此，」他这么说道。「虽然那些家伙自称自己是绝对的善，而在你看来他们则是绝对的恶，不过说回来，我们也好他们也好，都是活生生的人类罢了。绝对的善和绝对的恶什么的，应该都是不存在的。」
　　这一席话句句直刺优吉欧的耳膜，让他陷入了沉思之中。
　　但是，你在刚才不也是对着最高祭司Administrator产生了那样激烈的愤怒吗……那么，这样的你，在面对着这个教会，甚至是这个世界的绝对支配者时，难道也能抱有这种态度吗？
　　——在优吉欧来得及问出这番话之前，桐人已经向着倒在大门前的法娜提欧大步走去了。不过，在走了五六步之后，他却突然转了回来，从口袋里摸出了一个小瓶子。
　　「哎呀，差点忘掉了。你用这个把两个小孩子身上的毒解掉吧。不过，在让他们喝下去之前，先折断那两把毒剑，并且确认他们身上没有带着别的什么奇怪的东西。」
　　说起来我也把那两个人忘掉了啊——意识到这一点，优吉欧从桐人手中接过了小瓶，点了点头，而后站起身来，转过头去。少年骑士毕斯廷和阿辛依然全身麻痹的躺在地面上。之前覆盖在他们周围的寒霜已经消融，他们身体上似乎也没有留下冻伤的痕迹。和优吉欧四目相对的瞬间，两人都像是怄气一样移开了视线。
　　这种小家子气的态度，怪不得你们和法娜提欧水火不容呢。这么想着，优吉欧苦笑了一声，向他们走近，弯下腰来，将插在两人鼻尖前的两把毒剑拔了出来，高高抛到空中，在它们旋转着落下之时，从腰间拔出青蔷薇之剑，一口气横斩而过。
　　两把短剑都在这一击下粉碎，碎片带着绿色的粘液散落在了远处的地面上。粘在青蔷薇之剑上的毒液则在侵入剑身之前便冻结成霜，剥落在地。
　　之后，在使用不特定物体感知术式确认了孩子们身上没有藏着其它危险物品之后，优吉欧拔出了握在左手中的小瓶瓶盖，将里面还剩下七成左右的内容物分成两半分别倒在了毕斯廷和阿辛的嘴里。这样的话，他们也应该和优吉欧一样，再过不到十分钟就能从麻痹中恢复过来了吧。
　　虽然就这样放着不管就可以了，不过优吉欧却突然想到，如果是桐人的话，现在应该会说些什么，于是稍作思考后开口了。
　　「……你们大概会觉得，法娜提欧和桐人之所以那么强，都是因为他们持有神器和武装完全支配术吧，不过，这是不对的。正是因为他们本来就足够强大——不只是指招数和身体的强大，还包括心灵的强大——才能够像那样，即使在伤痕累累的状态下都能使出那样厉害的招式来继续战斗。你们两个……可能真的，比其他任何人都擅长杀人吧。但是，杀死他人和战胜他人，是完全不同的两个概念。我也是直到今天，才终于意识到了这一点……」
　　毕斯廷他们还是固执的拒绝看向这边，是以优吉欧并不知道自己所说的话到底传达到了几分。本来对他来说，小孩子就是自己最不擅长应付的对象了。
　　不过，在那场战斗之中，肯定有或多或少的让他们为之所动的部分才对。因而，优吉欧觉得，自己已经无须再过多言了。回忆起之前毕斯廷和阿辛天真无邪的语气，优吉欧愿意相信，就算是他们也远远不是绝对的恶人。
　　而后，优吉欧转过头去，向着前方的桐人赶去。看着桐人的背影，他突然想到，如果自己和桐人也是从小时候起就成了朋友的话，或许现在的关系，也会像那两个人一样吧。当然，绝对不要是作为Administrator的孩子被生下来就行。
　　优吉欧一边沿着满是破坏残骸的回廊移动，一边迅速转动双眼扫视着左右两侧，确认着法娜提欧麾下九名骑士的状态。
　　在现已消失的基加斯西达的枝条的肆虐下，所有人都负上了相当重的伤，全部都倒在地面上，即使现在也无人能够动弹。不过，虽然比持有神器的副团长低一等，他们不管怎么说也还是整合骑士，没有任何一个人的天命因为攻击而完全丧失。顺便一提，灵魂归天的人类残骸会变成失去色彩的黑色煤块，所以很容易辨认。
　　然而，和仅仅被树枝波及的属下不同，法娜提欧可是以肉身接下了向前突进的基加斯西达的全部攻击力，其状态无论如何都绝非能轻描淡写而过。即使没有看到倒地的她身边骇人的血泊，都能做出这样的断言。
　　桐人正单膝跪在骑士身旁，优吉欧在他的身后停下脚步，屏住呼吸越过搭档的肩膀看向倒地的骑士。在这样的距离，可以清晰的看见法娜提欧全身的伤口有多么凄惨，让人不自觉的想要背过脸去。身体和双脚上被炽热的光束烧出了四个大孔，而右手先是被冰蔷薇的荆棘撕裂，又被天穿剑最终攻击的余波所波及，已经没有一片完整的皮肤了。
　　不过，最为惨烈的，果然还是承受了基加斯西达直接攻击的上腹部的伤口了。贯穿的伤口直径和成年人的拳头相仿，赤红的血液从深深的伤口中一刻不停的喷涌而出。骑士双眼紧闭，脸色泛着和铠甲一样淡淡的蓝紫色，不管怎么看都已失去了生气。
　　桐人正将双手交叠在法娜提欧的腹部，试图用神圣术治愈其伤口。注意到优吉欧的接近后，他抬起头来，语气急切的开口了。
　　「快来帮我，我止不住她的血。」
　　「啊……啊啊。」
　　优吉欧点了点头，在骑士身体的另一侧跪了下来，和桐人一样将手放在了伤口上，开始咏唱之前对桐人使用过的部分损伤回复术式。伴随着细微的粼光，伤口的出血略微减少了几分，然而距离完全止血还差了十万八千里。
　　这样下去的话，就算两人将术式继续下去，也只会将周围的神圣力耗尽而使术式失去效果。如果将两人的天命转移过去的话，确实可以暂时的恢复法娜提欧的天命，然而只要止不住出血就只是无用功。现状之下，想要拯救她的性命，如果没有能够使用比两人所用的更强的回复术的神圣术士伸出援手，就只能寄望于传说中的灵药了。
　　看着桐人紧咬下唇的表情，优吉欧犹豫了一下，还是开口了。
　　「没用的，桐人。出血太多了。」
　　听到这句话，桐人头低了一会儿，才用低沉的声音做出了回应。
　　「我知道的……但是，应该，不，肯定有什么办法才对的。所以我才不想放弃，一直在思考……优吉欧也一起想想吧，拜托了。」
　　桐人的脸上，充满了与两天之前未能阻止袭向萝涅和缇卓的悲剧时同样的沉痛与无力感，让优吉欧的胸口也为之一悸。
　　但是，再怎么考虑，也明显没有任何方法能让面前这具已是末路的天命容器恢复原状。虽然有那么一瞬间，优吉欧想过先让倒在身后的九名骑士恢复意识，然后再让他们来协助法娜提欧的治疗，不过现在的情形，显然也没有采取这样迂回的方针的时间了。恐怕现在，只要优吉欧和桐人其中一方停止施术，法娜提欧的生命就会在几秒钟之内永远丧失。同时——就算是维持住术式，再过几分钟也会是同样的结果。
　　优吉欧下定了决心，用自己最为严肃的声音向搭档作出了宣告。
　　「桐人。——你在逃出地下牢的时候，和我说过的吧。想要前进的话，就必须要抱有斩杀一切敌人的觉悟。就在刚才，你不也是抱着这样的觉悟和这个人战斗的吗？不正是抱着不是你死，便是我亡的决意才使出了那样的剑招的吗？而且，至少，这个人也……法娜提欧也是毫无迷惘的吧。我觉得，她也是赌上了自己的全部性命，才会露出那样的表情的。桐人你也是明白的吧……现在，已经不是能够一边担心着我们的敌人手下留情一边取胜的时候了啊！」
　　所谓认真的将剑挥向对手，也就意味着会发生这样的事情。优吉欧在斩断莱依奥斯的手臂时，已经从自己颤抖的双手，右眼的剧痛和胸中让人冻结的恐怖之中领悟到了这一点。
　　而自己黑发的搭档，应该在更早的时候——在和自己于露莉德村南边的森林相遇之前，就已经对这样的事情了然于胸了才对。
　　听到优吉欧的话，桐人狠狠地咬着牙，左右不住的摇着头。
　　「我知道的……我早就知道了。我和这个人，是在认真的战斗……不管哪边赢了都不奇怪的，拼尽全力的激斗。但是……这个人死掉的话，就会彻底消失了！已经活了一百多年，在一百多年中迷惘着、恋爱着、苦恼着的那个灵魂，我无论如何不想让她消失掉。要知道，如果是我的话，就算死掉了……」
　　「诶……？」
　　就算死掉了——是什么意思呢？所有的人，在天命耗尽之后，灵魂不都是会被召唤回生命之神丝提西亚的身边，在神祗怀抱的黄金之壶中溶解消散吗？就算是充满谜团的桐人，既然同样身为人类，也理应无法逃脱这一宿命才对。
　　优吉欧的迷惑只持续了一瞬，便被桐人突然对着上方发出的喊叫打断了。
　　「听得见吗，骑士长！你的副官快要死了啊！听得到的话就快点下来救救她！」
　　桐人的嘶吼甚至没能传到高高在上的天花板便无力的消散了。然而，桐人却毫无放弃的打算，只是不断的喊叫着。
　　「不管是谁都行……整合骑士，你们还有人在的吧！快点过来帮助你们的同伴啊！祭司也好，修道士也好……快点来个人啊！！」
　　在仰视上方的二人面前，被破坏得满是疮痍的三神的雕像只是沉默的凝视着他们。没有任何人出现的气息，甚至连一缕微风都不曾拂过。
　　将视线收回到法娜提欧身上，很轻易的便确认了骑士的全身正在缓缓失去应有的色彩。剩下的天命还有多少呢？一百，还是五十——？至少在静静的祈祷中，等待着整合骑士副骑士长法娜提欧·Synthesis·Two的存在变为尸骸的瞬间到来吧。虽然优吉欧这么说了，但桐人的喊叫却毫无停止的意思。
　　「拜托了……是谁都好！能够看到这里的话，就快来帮帮忙啊！就算要在这里直接开战也无所谓……对了，你也可以，给我过来啊Cardinal！Cardin……」
　　突然，桐人像是喉咙哽住了一样陷入了沉默之中。
　　优吉欧抬起视线，惊讶的看到桐人的表情从最初的愕然里闪现出一丝迷惘，然后迅速转变为坚定的决意。
　　「喂，喂……怎么了，突然变成这个样子？」
　　然而桐人没有给出回答，而是将右手伸进了黑色上衣的内襟里。从那里拿出来的是——在纤细的锁链前端摇曳着的，极小的赤铜短剑。
　　「桐人——！那个是！！」
　　优吉欧发出忘我的大叫。
　　同样的东西，现在也挂在优吉欧的脖子下面。不可能忘记的，这是在离开大图书馆的时候，由被流放的最高祭司Cardinal交给两人的短剑。虽然毫无攻击力，但能够在被刺中的人和Cardinal之间用无法被切断的术式打开一条通道。为了让优吉欧用在爱丽丝身上、桐人用在Administrator身上的，两个人最后的王牌。
　　「这不行的，桐人！Cardinal女士手上已经没有备用的了……那个是为了和Administrator战斗而使用的……」
　　「我知道的……」
　　桐人以苦闷的声音呻吟着。
　　「但是，如果用这个的话，就能救她了……明明有能够救人的手段，却不去用它，不把人的性命当作最优先的事项这样的事，我是做不到的。」
　　带着洋溢着苦闷却又充满了决意的表情，桐人死死凝视着手中的短剑——然后，终于将握在右手中的锐利的短针，毫不迟疑的深深刺在了法娜提欧唯一无伤的左手上。
　　瞬间，包含锁链在内的赤铜色金属全身都放出了炫目的光芒。
　　连喘气的空隙都没有，短剑便分解成了几条紫色的光带。仔细看过去，会发现光带实际上和丝提西亚之窗上显示的文字相同，是由神圣文字排列而成的。极细的文字列在空中伸展弯曲，最后全部被吸入了法娜提欧的身体各处。
　　短剑完全消失的同时，骑士的全身被紫色的光包裹住了。因为面前不可思议的现象而瞪圆了双眼的优吉欧，过了一会儿才注意到，骑士上腹部的伤口的出血已经完全停止了。
　　「桐人——」
　　血被止住了——优吉欧刚想这么说，话语就被不知从哪里传来的声音给打断了。
　　「哎呀哎呀，真是没办法啊。」
　　桐人猛地抬起脸。
　　「Cardinal……是你吗？」
　　「不要浪费时间来问这种理所当然的事情。」
　　用这样天真的声音说着这样辛辣的话语的，毫无疑问便是在大图书馆见到的前任最高祭司本人了。
　　「Cardinal……不好意思，我……」
　　桐人苦闷的声音，再次被Cardinal毫不留情的打断了。
　　「事已至此就别再道歉了。无妨……在观察汝等战斗的时候，老身就想过会不会发生这样的事情了。状况老身已经理解了，法娜提欧·Synthesis·Two的治疗老身接受了。不过，想要完全治愈要花上一段时间，她的身体就先交由老身保管吧。」
　　在Cardinal的声音如是宣告的同时，笼罩着法娜提欧身体的紫光突然激烈的闪烁了一下，让优吉欧条件反射的闭上了眼睛。再度睁开的时候，整合骑士的身影已经——令人吃惊的是，就连蔓延在地面上的血泊也一起——完全的消失了。
　　半空中还有神圣文字的断章漂浮着，时明时灭的闪烁着，而Cardinal的声音则应和着明灭的节奏从中传出，声音比之前要小，但仍足以让两人听见。
　　「那些虫子大概已经察觉到老身了，所以就长话短说吧。根据现状判断，Administrator很可能处于非觉醒状态下。如果在那家伙苏醒之前就能到达最上层的话，说不定不需要使用短剑就能将其排除。要快……剩下的整合骑士已经寥寥无几了……」
　　即使是优吉欧，也能感觉到和图书馆间打开的目不可见的通道正在急速缩小。Cardinal的声音越来越远，在其气息完全消除之前，空中闪过两团微光，然后化成了实体掉落在了地面上。
　　伴着清脆的声音在大理石之上滚动着的，是两个小玻璃瓶。
　　桐人有些脱力的看着琉璃色的瓶子，最后还是伸出手将两个瓶子都捡了起来，而后站起身，将其中一个用指尖夹着递了出去。
　　优吉欧伸出手接过，让瓶子落到了自己的手心里，同时，桐人低沉的声音也传到了他的耳朵里。
　　「……随便乱来，真是不好意思啊。」
　　「哪里……你没必要道歉的。我只是稍微有些吃惊罢了。」
　　优吉欧带着微笑做出了如是回应，桐人也总算露出了微笑。
　　「难得有此番馈赠，我就心怀感激的受用咯。」
　　和搭档一起，优吉欧也拔出了小瓶的瓶塞，将里面的液体一口气饮尽。并不是什么能称得上美味的东西，感觉上像是不加糖的苏打水一样泛着微酸，让优吉欧皱起了脸，不过随即便传来了像是给因为长时间战斗而疲惫不堪的大脑泼了一盆冷水一样的爽快感。减半的天命迅速回复着，向搭档看去，桐人四肢上残留的伤口也都在迅速愈合。
　　「好厉害啊……既然能够送来这两个，为什么不再多给我们一些啊……」
　　优吉欧下意识的叹了口气，而桐人则苦笑着耸了耸肩。
　　「想要把这样高优先度的物品数据……术式化之后传送过来是需要很长时间的。倒不如说，真亏她能在这么短的时间里……呜啊？！」
　　桐人突然发出一声惊叫跳了开来，优吉欧则满是哑然的看着搭档。
　　「突、突然一下子怎么了啊？」
　　「优，优吉欧……不要动，不对，快看你的脚下。」
　　「哈？」
　　既然桐人都这么说了，优吉欧也不好意思不这么做。条件反射般的低头看向自己脚下，优吉欧才总算注意到了不知何时出现在那里的东西，发出了一声尖叫。
　　「呀！？」
　　身体长度大约在15Cen左右，狭长而扁平的身体分出了几节，从上面伸出了无数纤细的脚，靠前面的一半已经踏上了优吉欧的鞋子。在应该是头部的球形的前端不分，十个以上小而赤红的眼睛排成了一列，在其两侧分别伸出了两根像是长针一样的可怕的触角，分别朝向左右摇晃着。应该是某种虫类——才对吧？但是，样子比一般的虫子要奇怪得多，可怕得多。露莉德村南的森林中有着不少种类的虫子，然而从来没有见过这种样子的东西。
　　优吉欧因为眼前所见而僵硬在了原地，而怪虫在用触角向周围探测了三秒钟左右之后，开始沿着鞋子爬上了优吉欧的裤子，注意到这一点，他再次发出一声悲鸣。
　　「呀——！！」
　　优吉欧猛烈的跺着脚，总算是将快要爬到背上的虫子震落到了地板上，然而后者又迅速的翻过身来，爬向了优吉欧的双脚之间。实在不能忍受虫子再次爬上自己身子的优吉欧拼命上下跳着，总算在不知第几次着地的时候引发了惨剧。
　　伴着「嘎」的一声干哑的声音，以及脚底某种黏性物质充满弹性的触感，优吉欧总算用右脚成功的粉碎了虫子。
　　鲜橙色的体液四散飞舞，刺激性的异臭飘散开来。数不清的脚却还在来回抽搐，见此，优吉欧差点吓得魂魄出窍，然而，考虑到现在不把它消灭的话不行，也只能拼命按捺住心中的恐怖，向桐人投去了求助的目光。
　　然而，和自己心有灵犀的搭档，不知何时已经退开到了3Mel之外，甚至还在挪着小碎步慢慢向后退去。
　　「喂……喂喂！你要到哪里去啊？！」
　　听到优吉欧不满的声音，桐人苍白的脸疯狂地左右摇摆着。
　　「不好意思，我稍微不太擅长对付这种东西。」
　　「我才是不擅长这种东西呢！相当不擅长！」
　　「像这样的虫子，大概杀掉其中一只的话，就会有其他十只集中过来了啊！」
　　「不要说这种讨厌的事情啊！」
　　这样的话，就算要抱住自己的搭档，也要和他命运与共啊——这么想着，优吉欧向着逃开的桐人扑了过去，然而，却发现脚下突然发出了紫色的光芒，再次僵硬在了原地。
　　战战兢兢的向下看去，那恐怖的残骸已经变成了光粒子迅速蒸发而去。几秒钟之后，不管是粘液还是躯壳都消失的无影无踪。优吉欧这才重重的吐出了一口安心的叹息。
　　在远方确认了虫子被消灭之后，桐人这才走了回来，带着纤细的声音开口了。
　　「……原来如此啊。这个就应该是Administrator为了侦察而放出的『虫子』了吧。是嗅到了通往图书馆的通道的气息了吧……」
　　「……」
　　优吉欧用充满怨恨的目光横了桐人一眼，之后才接过了话来。
　　「那么……在这座塔里，还有很多像之前那样的家伙吗？但是，直到刚才我们都没有见到过啊……」
　　「……应该是隐藏的很巧妙吧，所以才能隐人耳目的四下调查啊。而且……Cardinal说了句很奇怪的话呢……Administrator现在没有觉醒，什么的……」
　　「啊，是这么说过……那是说，他在睡觉吗？在这个大白天里？」
　　对于优吉欧的提问，桐人以手扶颚，用自己也不太确定的语气做出了回答。
　　「Cardinal说过，Administrator也好整合骑士也好，为了在几百年间一直活下去，需要付出各种各样的代价。特别是Administrator，一天里大部分的时间都要在睡眠中度过……那样的话，她要怎样去控制刚才的虫子和整合骑士们呢？」
　　低下头又思考了一段时间后，桐人挠了挠头发，解嘲般的做出了不算回答的回答。
　　「嘛，只要爬到最高层的话就能明白了吧。——这个先放到一边，优吉欧，能帮忙看看我的背后吗？」
　　「哈，哈？」
　　在哑然的优吉欧面前，桐人缓缓的转过身去。不明就里的优吉欧只好上下打量着。黑色的上衣因为经受了之前艰苦的战斗，布料已经磨损的相当厉害了，不过并没有什么奇怪之处。
　　「没什么……没有什么奇怪的东西啊……」
　　「有没有什么……像是小虫子一样的东西？蜘蛛一样的家伙之类的……」
　　「不，没有啊。」
　　「这样啊，那就好。——那么，我们向着后半程的战斗进发吧。」
　　桐人大步流星的向着回廊北端的大门走去，优吉欧也慌忙跟在了后面。
　　「喂，刚才那是什么意思啊？」
　　「什么都没有啦！」
　　「我很在意啊！也看看我的背后吧喂！」
　　「都说了什么事都没有啊！」
　　像是离开露莉德村之后已经重复了无数次的那样，两人开始了互相抬杠。然而，优吉欧的心中，却在默默念叨着自己真正想要问出的那个问题。
　　一直以来如此冷静的你，在应该只是一个敌人的法娜提欧将死之时，为什么变得那样混乱呢？——而且，「就算我死了……」后面，你想说的，又是什么呢——
　　桐人，你，到底是谁……？
　　黑衣剑士停在高达身高数倍的巨大门扉前面，抬起双手，伴着沉重的声音将门向左右推开。感觉到冷风穿过门缝吹来的优吉欧，将脸稍微转了过去。

=========================

　　5

　　在门的那边看到的，是和优吉欧他们登上的大回廊南侧楼梯大厅几乎同样大的空间。形状同样是半圆形，后面像是划出的弧线一样的墙壁上有并排的细长窗户，可以窥视到北方深蓝色的天空。
　　然而，黑白石板交错排列的地板上，并没有像南侧那样的大楼梯。
　　而且，不论是梯子还是绳子都见不到。那光滑的地面上，只在中间有一个奇怪的圆形凹槽，优吉欧的眼里看不到任何通往楼上的道路。
　　「没……没有楼梯哦。」
　　优吉欧呆呆的说着，跟在桐人后面踏入昏暗的半圆大厅后，再次感到颈背有冷空气流过而缩起了肩膀。他的搭档也像是注意到了一般，两人同时直直的抬起了头。
　　「……什……」
　　「什么啊这是……」
　　然后，两人同时吸了口气。
　　没有天花板。视野在像是对半切开的蛋糕一般的空间里向前无限延伸。上方沉寂着黑暗的深蓝色，打量不出这一层到底高度如何。
　　从远处慢慢把视线收了回来，便注意到了这整个空间并不是完全空着的地方。在第51层以后各层内相当高的壁面上，设置着像两人背后那样的小门，门前有着通向中间的细长阳台。
　　也就是说，变成了只要到达那个阳台的话就能向上面的楼层进发的状况。
　　优吉欧无意识地往上伸出右手，「嘿」地往上跳起。
　　「……到不了上面的。」
　　优吉欧的自言自语中夹杂着叹息。离他们最近的阳台当然也有着如同背后《灵光大回廊》的天花板那样的高度，怎么看也有20Mel。
　　站在旁边的桐人眨了眨眼睛，无力地向优吉欧问道：
　　「那个……还是确认一下，没有什么能飞在空中的神圣术吧？」
　　「没有哦。」
　　毫不留情地回答了。
　　「因为在空中飞行不是整合骑士的特权吗？就算是他们，也不是用术式来飞行而是骑着飞龙的啊……」
　　「那……这里的人，是怎样从第51层开始往上走的呢？」
　　「这个……」
　　两人一起扭过头去。想着如果前进不了的话就回到大回廊去，向倒在地上的法娜提欧的部下们打探往上走的方法的时候——
　　「喂——有什么过来了。」
　　桐人用紧张的声音低声说道。
　　「啊？」
　　优吉欧皱紧眉头再次往上看去。
　　确实——可以看到有什么在接近。像一个凸出去的阳台那样的黑色影子缓缓降下。优吉欧和桐人一起同时往后跳起，用手抓住剑柄，凝视着接近过来的物体。
　　那个东西是完美的圆形，直径大约是2Mel吧。沿着从细长窗户里透入的照着物体的边缘的蓝光看去，似乎它是个铁制的圆盘。但是为何那样的物体会在这没有任何支柱的空间慢慢降下呢。
　　当圆盘以一定的速度通过上面两层的阳台时，优吉欧的耳朵，听到「嗖嗖」的奇怪声音。同时他再一次意识到有股冰冷的空气在脖子后面流过。
　　既没有逃走，也没有拔剑，优吉欧保持着目瞪口呆的表情站着，望着圆盘从头上降到两人想要到达的阳台。就在离上空还有几Mel的时候，在圆盘下面中心的位置打开了一个细小的孔，空气以猛烈的势头从里面喷射出来——这大概就是那奇怪的声音和风声的来源吧。
　　但是单凭风力，能让这样一个大铁盘浮起来吗——就在这个时候，嗖嗖的风声越来越大，金属盘的下降速度渐渐减缓，最后它在完美的嵌入地板上空出来的凹槽，发出「咔嚓」一样的声音后停了下来。
　　圆盘的表面，打磨得像镜子一样光滑。边缘还有着精致手工制作的扶手。在圆盘的中央，笔直的竖着一个长度大约1Mel，直径约15Cen的玻璃筒——一个少女笔直的站在那里，双手放在半圆球状的玻璃筒顶端。
　　「——！」
　　优吉欧吸了口气，向抓着剑柄的右手发力。她是新出现的整合骑士吗，真让人神经紧张。
　　但他很快发现，少女的腰间和背上没有任何装备。服装也不是战斗服而只是简单的黑色长裙。从胸口垂到脚边的白色围裙边上编织着的花边网可以说是唯一的装饰，此外她的身上便没有任何首饰了。
　　少女掺杂着灰色的茶色头发，直直地披过眉毛和肩旁，她那血色苍白的脸上找不到任何特征，看上去毫无表情。虽然一眼看去她的年龄应该在优吉欧之下，但却无法确信是不是真的如此。
　　想着她到底是谁的优吉欧望向少女的眼睛，但却因被眼睫毛挡住而什么都看不到。从圆盘停止开始，少女一直没有望向两人的脸。她将双手从不可思议的玻璃筒上离开放到围裙前，把头低得比刚刚还低，这才第一次说出了话：
　　「让您久等了。请问想到哪层去呢？」
　　声音中只有最低限度的抑扬顿挫，此外便没有任何色彩了。或者说根本无法从这句话中窥测少女的感情。
　　优吉欧因至少没从这句话中听出任何敌意或怨恨的痕迹而放开了握着剑柄的手。少女的话语又一次在他的脑海中响起。
　　「到哪层……去……那么，你能，那个，能把我们带到上面的楼层去吗？」
　　听到优吉欧半信半疑的问题，少女那抬起来的头又一次低下了：
　　「正是如此。请告诉我您想去的楼层。」
　　「就……算你那样说……」
　　想着「在自己面前出现的人都是阻碍」的优吉欧因不知道该说什么而没有立刻回答。这时站在旁边的，从这边完全想不到他在想什么的桐人悠闲地说道：
　　「那个，我们，是入侵大教堂的犯罪者哦……搭乘这个电梯，不，这个圆盘没有问题吗？」
　　听到这句话，少女稍稍歪了下头，但很快就回到原来的位置回答道：
　　「我的工作，只是运转这个升降台而已。并没有接到这之外的任何命令。」
　　「这样啊。那么我们就不客气了。」
　　桐人悠闲的说着，开始快步向着圆盘走去。优吉欧急忙说道：
　　「喂，喂，这样没问题吗？」
　　「没有这以外的上楼方法了吧？」
　　「那个……话是这样说……」
　　两位少年骑士四目交接。优吉欧虽然为怎么能毫无戒备地搭乘这个可疑的东西而感到惊讶，却因两人当然也没有能使这个圆盘动起来的方法，想着就算是陷阱也好，至少可以跳到某个阳台上就可以了后，跟在了伙伴的后面。
　　沿着精致的扶手踏上圆盘，桐人边窥视着那不可思议的玻璃筒边向少女说道：
　　「那个，就往最上层去吧。」
　　「好的。那么就往第80层的《云上庭园》出发了。请不要把身体伸到扶手外面。」
　　立刻传来了少女的回答，接着她鞠了一个躬，将双手放到了玻璃筒的顶端。少女「嘶」的吸了一口气——
　　「System Call. Generate Aerial Element.」
　　【系统调用，生成风属性元素】
　　虽然优吉欧想到这突如其来的术式咏唱是不是攻击而吞了下口水，但情况似乎并非如此。在透明管的内部出现了有着绿色光辉的风元素。但是优吉欧见到那个数量还是吓了一跳。一次十个——能同时生成这样多的元素，施术者大概是相当高级的人物了。
　　少女放在玻璃筒上的纤细的十指中，右手的拇指、食指、中指直直的竖了起来，随后她低声说道：
　　「Burst.」
　　【爆裂】
　　紧接着，3个风元素就拖着绿色的闪光射出，脚下涌出「轰！」的声音。随后，三人搭乘的铁制圆盘，像被无形的手拉上去一样开始上升。
　　「原来如此！是这种构造啊。」
　　听着桐人带着佩服的话，优吉欧终于明白了圆盘的上下构造。在穿过铁盘的玻璃筒里释放风元素，将引发的爆炸性的风向下喷出，足够让三人体重加上圆盘自身的重量一起上升。
　　虽然是非常单纯的机关，但圆盘的移动却平稳均匀到让人完全感觉不到。除了开始上升的时候多少有点不知所措，在空中滑动时竟然丝毫没有摇动的感觉。
　　随着第50层的地板在视野里远去，优吉欧再次意识到这个小小的圆盘正去往80层——也就是云层那么高的地方。他将出汗的手在裤子上擦了下，然后握紧了升降盘的扶手。
　　但是站在旁边的桐人如同以前就搭乘过类似的东西一般保持着平静，这一点实在让人钦佩。他的兴趣转向了操作这个圆盘的人，于是向少女问道：
　　「你是从什么时候开始做这个工作的呢？」
　　少女低着头，用感到了些许困惑的声音回答：
　　「从接受这个天职开始，到今年已经一百零七年了。」
　　「一百……」
　　已忘记了脚下是什么地方的优吉欧不禁睁大了眼睛。桐人又进一步问道：
　　「一，一百零七年……这段时间里一直在操作这个升降盘吗！？」
　　「也并不是……一直在操作。中午有午饭休息时间，当然晚上也有休息时间。」
　　「不……我不是在说这个……」
　　——大概是这样吧。恐怕，这个少女就像整合骑士一样被冻结了天命，在这样一块金属盘上永远的渡过近乎无限的一生。
　　优吉欧想，这可是远比在战场上耗费无限的时间的整合骑士还要更为恐怖，孤独，荒凉的命运啊。
　　金属盘虽然轻轻地摇晃着，但确实还在上升。少女伏下的脸上的一切感情都被隐藏起来，一个风元素消失后，她就立即生成一个新的风元素，又释放另外一个风元素。在这上升和下降中念出的「Burst」这个词，到现在为止到底她重复了多少遍呢，虽然优吉欧想着这件事情，但这个次数当然超过了他能想像到的范围。
　　「你……你的名字是？」
　　桐人突然问道。
　　少女歪了歪头，在持续了大概是至今为止最长的时间后，一点点回答道：
　　「名字……已经忘记了。大家都叫我『升降士』。升降士……这就是我的名字。」
　　好像桐人也没有找到回答的话。随便数了数经过的阳台的优吉欧，在超过第20个阳台的时候，因缠绕身体的必须说点什么的冲动中而开口说道：
　　「……那……那个，我们……是去打倒神圣教会的大人物的。就是命令你从事这一天职的人。」
　　「是这样吗？」
　　少女的回音就只有这句话了。可是，优吉欧却继续问出了恐怕没有任何意义的问题：
　　【NSX：桐人第一次对妹子这么无情呀……】
　　「如果……教会没有了，从这个天职中解放出来的话，你会怎么样……？」
　　「……解放……？」
　　名为升降士的少女意义不明地重复着这个词，之后陷入了沉默。这时，圆盘又经过了五个阳台。
　　优吉欧往上面一看，发现不知不觉就到了可以看到石造天花板的地方了。那里就是第80层——终于可以真正意义上地踏入教会——这个世界的核心中了。
　　「我……对这个升降台以外的世界一点也不知道。」
　　不经意间，少女用微弱的声音说道。
　　「因此……决定要接受新的天职吗……但是，想去做的事，如果是那个意思的话……」
　　少女抬起了一直低下去的脸，越过肩膀向细长的窗户望去——看向窗外那下午的北方天空。
　　「……在那个天空……用这个升降盘自由地飞翔……」
　　第一次看到的少女深蓝色的双眼，如同夏日的苍穹一般深邃。
　　在最后的风元素消失之前，圆盘到达了第三十个阳台，轻轻的停了下来。
　　名为升降士的少女，把手从玻璃筒上放到围裙前，深深地鞠了一个躬：
　　「让您久等了，这里是80层《云上庭园》。」
　　「谢……谢谢。」
　　优吉欧和桐人一起点了下头，从圆盘走到阳台上。
　　少女的脸没有再抬起来，只是点了点头，让微弱的风元素把圆盘降下。随着如同强风般的声音远去，这个被封锁在永恒中的钢铁的小世界，消失在淡蓝色的黑暗中。
　　优吉欧不由得长长地叹了一口气。
　　「……原本还以为我之前那个看不到终点的天职是世界上最糟糕的……」
　　听到他的自言自语，抬起眉头的桐人看了过来。
　　「上了年纪不能挥斧就能退休了……完全不是一回事呢，和那个孩子比起来的话……」
　　「就算用天命相关的术式强行延长寿命，Cardinal也说过灵魂的老化是不可避免的。记忆会被慢慢侵蚀，最后灵魂就会崩坏。」
　　桐人咬着嘴唇回答，如同要切断念头一般大力转过去，背向深邃的洞穴。
　　「这个世界错得无可救药……所以我们就是来打倒Administrator的。但是，这绝不意味着打倒了她就能结束了，优吉欧。真正的难题，在这之后……」
　　「啊……？打倒了Administrator的话，之后就交给刚刚的Cardinal女士不就行了吗？」
　　优吉欧皱着眉头问道。桐人因为想说些什么动了下嘴唇，一向果断的脸出现了踌躇，接着就低下了头。
　　「桐人……？」
　　「……不，之后的事情要等抢回爱丽丝之后再说。现在没有考虑这些无谓的事的空闲了。」
　　「这个……虽然这么说……」
　　桐人如同要逃避歪着头的优吉欧的视线一般开始在阳台上快步走了起来。感觉到不是很明白的优吉欧虽然在后面追了上去，但在看到在短短的阳台尽头竖立着的大门后，涌上来的紧张感和各种疑惑瞬间都被吹飞了。
　　从第50层聚集了那么多的骑士来看，指挥教会的人大概无论怎样都要把二人阻止在那里。实际上，冲破法娜提欧的猛攻只不过是纸一样薄的侥幸罢了。突破了那个防卫线，来到了这个最接近上层附近的地方，教会肯定也差不多要出动最顶级的战力了。就算是打开这扇门之后，发现骑士团长以下的整合骑士全员，祭司或修道士那些高等术士大规模集合——这样的情况也有相当大的可能。
　　但是，在没有别的选择的情况下，只有将面前所有的障碍全部击破。
　　一定可以——只要是我和桐人的话。
　　优吉欧与站在旁边的伙伴对视了一下，点了点头。二人同时伸出手，放到左右的门上。
　　随着沉重的声音，石门被打开了。
　　「……！？」
　　突然，眼前展开的色彩，潺潺的流水，还有香味的漩涡，统统向优吉欧袭来，让他感到一瞬间的眩晕。
　　这明明是在塔内没错。证据就是四周那熟悉的大理石墙壁。
　　但是，这个巨大的楼层，却没有一块像第50层里那样光滑的石板。取而代之的是长满了茂盛柔软的绿草。稍远的地方开满了五颜六色的花朵，那就是香气的来源。
　　令人惊讶的是，距离几Mel外的地方有一条小河，水面上闪耀着明亮的光辉。从两人站着的大门开始，砖瓦小路弯曲着穿过草地，跨过小河的木桥向前延伸。
　　河的那边有个小山丘。小路覆盖着小草摇摇的斜坡，像蛇形般向上伸延。优吉欧沿着小路看去，发现在小路的尽头长着一颗树。
　　这并不是一颗很大的树。细细的树枝布满绿叶，开着像落霞一样的橙色小花。在很高的天花板旁边的墙壁上的窗户里，太阳光细细地透了进来，现在正好投射到树上，无数的花朵就像黄金饰物那样闪耀着。
　　细细的树干沐浴在阳光下闪着柔滑的光泽——在根部附近，有着格外耀目的金色光辉——
　　「爱…………」
　　优吉欧并没有意识到，从自己口里漏出来的细细的声音。
　　从他看到一个闭着眼睛，背靠树干坐着的少女开始，所有的思考都停止了。
　　像是开始倾斜的阳光透过树叶洒落的光影产生的幻境一样，少女全身都被阳光涂上了金黄色的色彩。覆盖上半身和双臂的华丽铠甲是镶嵌着黄金的白银制品，纯白的长裙边上缝上了金丝边，白色的皮靴也反射着阳光。
　　但是，比其他东西都要耀目的是，铠甲上那飘逸丰盈的长发。像是纯金熔铸的长直发，从描绘出完美圆弧的小小头部，一直扩展到触及草坪的发梢为止，放出神一样的光之瀑布。
　　在遥远的过去，每天都看到的光辉。那种高贵，如梦如幻，纯洁如霞般结成小枝的头发。
　　象征着友情，憧憬，模糊的倾慕之心的黄金光辉，把那一天代表着的优吉欧的软弱，丑陋，胆怯的存在通通净化了。并且，本应不可能再次看到的那个光辉，现在就在触手可及的地方了。
　　「爱……爱丽……丝……」
　　优吉欧没有察觉从自己口中漏出的沙哑声音，摇晃地踏出了脚步。
　　他摇摇欲坠地沿着砖瓦小路前进。绿草和花朵的清爽香味也好，如同在嘟哝着的水声也好，都已经传不到优吉欧的意识中了。只有那握在胸前那流着汗的手的热量，和在布衣背后如同在跳动一般的铜剑的触感，维系着优吉欧和这个世界。
　　优吉欧穿过小河上的桥梁，登上了坡道。距离丘顶已经不到20Mel了。
　　稍稍垂头的少女——爱丽丝的脸，已经近在眼前。雪白通透的肌肤上没有透露出任何表情。她仅仅是闭着眼睛，让心沐浴在阳光的温暖和小树上的花香之中。
　　她是在睡觉吗？
　　继续这样靠近，在她那合拢的膝盖上合着的手指上，轻轻地刺上一针的话——一切就会结束了吗？
　　就在优吉欧偶然这样想着的那个瞬间。
　　爱丽丝的右手，无声地的抬了起来，优吉欧感觉到心脏砰砰跳着，停下了脚步。
　　随着她动起了那富有光泽嘴唇，耳边传来了熟悉的声音。
　　「再等一下吧。难得有这么好的天气，就让这个孩子多沐浴享受一下。」
　　有着金色睫毛的眼睑，慢慢地抬了起来。
　　独一无二的碧玉色的瞳孔，笔直地的望着优吉欧的眼睛。
　　那眼神既轻盈又温柔，嘴唇浮现出平静的微笑——优吉欧预感到了这样的幻觉。
　　但是，透过那湛蓝的瞳孔看到的，只有对作为人类的优吉欧毫无兴趣，将自己冷酷地判定为敌人的视线。
　　优吉欧的脚就像被敌人的箭射中了一般动弹不得。
　　果然只能战斗了吗——优吉欧再次认识到这个难以接受的事实。就算失去了记忆也好，自己也不得不对分辨不出是否是露莉德村的爱丽丝·青贝尔克本人的那个少女拔剑。
　　在一天前被鞘抽脸的时候，他已经体会到了整合骑士爱丽丝的实力。虽说只是击中了虚空，优吉欧的眼睛还是跟不上那样的一击。想不受伤地封住拥有那种手段的骑士的动作是怎样的难题，他连想都没有想过。
　　但是——虽然这样说，刀刃能触碰到爱丽丝的皮肤吗？不，把那金发连根砍下的行为，我真的能做得出来吗？
　　优吉欧并没有把剑拔出来，而是再往前走了一步。
　　在因突然袭来的纠葛而呆站在那里的他的背后，桐人用略微沙哑的声音说道：
　　「去战斗吧，优吉欧。你只要想着把Cardinal的短剑刺到爱丽丝身上就行。爱丽丝的攻击，就由我来挡住」
　　「但……但是……」
　　「只有这个方法了，战斗持续越久状况就会变得更恶劣。不直接躲开她的第一击，而是挡住之后就那样捉住她，你立即用那把短剑……明白吗？」
　　「…………」
　　优吉欧咬紧了嘴唇。不论是和迪索鲁巴特战斗，还是和法娜提欧战斗，到头来流血的都是桐人。明明是因为优吉欧个人的感情，他们才会无谋地向神圣教会挑战的。
　　「……对不起。」
　　听到优吉欧带着不好意思的嘟囔，桐人低声笑了一下回答：
　　「没事，之后就会让你双倍奉还的。……但是，那个先放在一边……」
　　「……？怎么了？」
　　「不……从这看起来，她并没有装备武器的样子。而且……『那孩子』是指什么呢？」
　　听到桐人的话，优吉欧又一次凝视着坐在山丘上的爱丽丝。她那刚刚睁开的眼睛再次闭上了。顺下来看着她的腰间，的确，现在那里并没有在学院见面时看到的金色剑鞘。
　　「或许，在休息中放下了剑，怎样呢……真是那样的话很想去帮忙呢。」
　　说着像是完全让人没法相信的话，桐人把手放到黑剑的剑柄上。
　　「虽然有点对不住她，但也不能陪着她等到日落呀。现在就上的话，无论有没有剑，她至少应该没有发动完全支配术的时间吧。老实说，如果不用那个就能结束就最好了。」
　　「是啊……我的完全支配术并不会消耗多少剑的天命，今天还可以用两次左右……」
　　「那真是帮大忙了……不过，这边只能再用一次了。在爱丽丝之后，应该还至少有两个以上的强敌。那么……走吧。」
　　桐人点了点头，往前踏了一步。
　　下定决心后，优吉欧也跟了上去。
　　二人无视山丘上铺着的弯曲的砖瓦小路，直线往着山顶走去。靴底的草响起唦唦的声音。
　　爱丽丝在二人上到一半的时候，无声地站了起来。半睁开眼的脸庞上，毫无感情的湛蓝双眼看着二人。
　　突然，就好像被视线里的某种术式束缚一般，脚步变得沉重起来。果然，尽管怎样看去爱丽丝都没有带着剑，优吉欧却感觉双脚拒绝向她接近。是身体记得那曾经被击中的经历吗——不过，真是这样的话，在前面走着的桐人的双腿就没有失去力量吗？
　　「终于，来到了这个地方了吗。」
　　爱丽丝清晰的声音，再次摇动着空气。
　　「就算你们从牢里的枷锁中逃出，在蔷薇园待机的艾尔德利耶一个人就足够处理了，我是这样判断的。但是你们居然打败了他，而且还把带着神器的迪索鲁巴特殿下，甚至连法娜提欧殿下都打倒后到达了这里。到底是什么，给了你们这样的力量？到底为了什么，要对这个平稳的人界挥出拳头？为什么你们不明白，让一个整合骑士受伤就会对防备暗黑界的侵略造成巨大的损害呢？」
　　——为了你，就只是这样而已。
　　优吉欧的心里这样喊着。但是，他知道就算这样说出来，对眼前的这个整合骑士爱丽丝也没有任何意义。优吉欧咬紧牙齿，艰难地继续往前走着。
　　「果然——只能拔剑了吗。好吧……如果这是你们希望的话。」
　　带着叹息的口气说着，爱丽丝把右手放到了旁边的树干上。
　　但是，不是没有剑吗——
　　在优吉欧这样想的时候，桐人同时说出了『难道』的简短话语。
　　下一瞬间，随着金色的闪光，山丘顶上长着的树不见了。
　　「————！？」
　　稍后，袭来甘甜清爽的香气，接着便消失了。
　　爱丽丝的右手里，握着有些熟悉的笔直而修长的剑。剑鞘和剑柄都是用黄金精制而成。
　　优吉欧一时间无法理解发生了什么。树消失了，剑出现了——就是说，那棵树变成剑了吗？但是，爱丽丝并没有说出任何术式。不论是幻术也好，或者是超高等级神圣术的物质组成变换也好，没有任何发动式都是不可能发生的。如果，那只是根据主人的想象力而改变姿态的话——那，即是——
　　稍微早一点想到了那个结论的桐人低声呻吟着：
　　「不好了，糟糕……那把剑，难道说……已经进入完全支配状态了吗……」
　　半睁着眼看着呆立不动的两人，爱丽丝两手把剑举到水平位置。
　　锵！刀身随着高音拔出，闪耀出比剑鞘还要更鲜明、辉煌而眩目的淡黄色。
　　紧接着，桐人猛然向前突进。大概他判断出要在爱丽丝发挥剑的攻击力发挥前进入接近战吧。脚边的青草被剧烈地撕裂，他仅仅跑了十步就登上山丘约八成左右高度的地方。
　　一边握住胸前的锁链，优吉欧拼命在后面追赶着。桐人并没有想要拔刀的气息，而是像他说好的那样，打算用身体直接阻止爱丽丝的第一击。恐怕，被封住动作也是一瞬间的事情。那么，有着趁这个空隙把短剑刺过去的任务的优吉欧绝对不能错过这个机会。
　　就算看到黑衣剑士的猛烈突进，爱丽丝的表情也没有一丝变化。就好像看不到动作那样，右手轻轻地摇动着剑。
　　桐人离她还有相当远的距离。也就是说爱丽丝发动的是迪索鲁巴特或法娜提欧那样的远距离攻击术吧。那样的话就算第一击把桐人击退了，她也还有对付优吉欧的余地。
　　这样想的瞬间，优吉欧和桐人改变了角度继续突进。
　　爱丽丝的右手，轻轻向前挥动。
　　黄金之剑的刀身消失了。
　　「！？」
　　正确来说，并不是消失，而应该是说——分解了。剑分裂成了成百上千个小球，变成金色的强风袭向桐人。
　　【rkl：散落吧，千本樱……】
　　「呜哇！！」
　　被无数光辉包围着的桐人呻吟着倒在地上。
　　为充分利用搭档留下来的唯一机会，优吉欧咬紧牙关向前猛冲。
　　但是，袭击桐人的黄金之风，并没有就那样停下来。沙沙！随着像寒风般的声音响起，黄金之风在空中左转，就这样从侧面包围了优吉欧。
　　这并不是随便就能挡下来的冲击。就像被巨人的一掌打飞那样，优吉欧无声地向右边倒下了。
　　每颗像小麦粒那样的小球都有着惊人的重量。就像暴风雨里的雨珠都变成铁球那样——不，比那还要可怕。背部着地的优吉欧意识到被黄金烈风击中的脸和左臂如同被灼烧般疼痛，拼死的忍耐着想要乱滚的想法。
　　把两人的突击轻易击退的黄金球，翱翔着弧线，回到了爱丽丝身边。但是，并没有变回剑的姿态，而是就那样继续在剑的周围漂浮着。
　　「——你们在愚弄我吗？不拔刀就直接突击？」
　　依然没有露出任何感情的爱丽丝轻轻斥责着。
　　「刚刚的攻击，是带有警告的意思所以手下留情了。但是下一下将会把天命全部削去。就请使出全力吧，就当为了你们之前打倒的骑士也好。」
　　手下——留情？
　　那么巨大的力量？难道说！
　　在心中战栗着的优吉欧眼前，无数的黄金球，一起发出咔嚓的声音开始变形。不再是最开始圆滑的小球，而是变成了一边有着锐利尖角的菱形。
　　恐怖如同让手脚麻痹的冷水一般吞没了优吉欧。
　　即使黄金的小片只有一片也好，被贯穿要害的话天命也会激烈地减少吧。但是，现在在爱丽丝周围闪耀着的如同华丽的飞雪一般的小片，估计至少也有上千片。把这些小片全部用剑弹开根本不可能，躲开这拥有在空中高速自由移动能力的群体也有相当难度。也就是说，这些小片在攻击力上可以说是根本不可能有的完美而万能的存在——
　　对，这根本不可能。
　　神器的武装完全支配术的确是很强力的技能，但也有它的极限。武装完全支配术的本质是将武器本来的『定位』，也就是炎热、寒冷、硬度或是速度，将其提取并优化后变为攻击力，如果在某一方面强化的话，其他的方面就会相对劣化。例如，法娜提欧的武装完全支配术，由于过于将光线集中在一点以增强贯穿力，最终的生效范围范围就只有小镜子一样大的面积。
　　虽然仍不知道爱丽丝的剑的本源的那颗小树到底拥有着什么，但要是把里面包含的力量分成很多小份的话——即是说牺牲贯穿力而追求命中的话，每一个小片的攻击力应该是越细越小的才对。然而刚才优吉欧用身体实际感觉到的那不足1Cen的小片就有像巨人的拳头那样的重量，这怎么想也不合理。
　　如果，这样的攻击力可能实现的话，那颗有着橙色花朵的精致小树，应该有着远超桐人的剑的根源的基加斯西塔的优先度才对。
　　在左前方倒下的桐人，似乎一瞬间也在考虑和优吉欧同样的问题，抬起来的苍白侧脸上有着从未见过的战栗。
　　不过，不知放弃为何物的伙伴，即使身处恐怖之中却仍然用灿烂的目光望着优吉欧，不出声地轻轻动起了嘴唇：
　　『咏唱』——开始吧。
　　确实，再也不能用正攻法接近爱丽丝了。那么，就只有赌上用青蔷薇之剑的完全支配术来束缚她了。刚才，攻击中的爱丽丝为配合黄金碎片群的动作而向左挥动了剑。就是说，那群小片并不是只会按主人的意愿来行动的样子。
　　虽然难看地倒在地上，优吉欧还是轻轻抓住右手的剑柄，不出声地开始咏唱武装完全支配术。如果让爱丽丝发现并攻击过来的话就万事休矣，因此桐人应该会做些什么的。
　　和预想的一样，在开始咏唱的同时，桐人漂亮地站了起来，然后大声喊道：
　　「仍是见习剑士的我，没有做好礼仪实在有些失礼，现在再次报上名号！剑士桐人，寻求与骑士爱丽丝殿下和那把不寻常的剑的比试！」
　　右手放在胸前行礼后，用夸张的姿势拔出左腰上的剑。他将响起「锵」的尖锐声音出鞘的漆黑刀身高高举起，如同要吸收缠绕着爱丽丝的黄金之光一般。
　　爱丽丝用看透了一切的湛蓝眼睛盯着黑衣剑士，眨了眨眼睛后回答：
　　「——好吧，你们的奸邪之心到底如何，就让那把剑来说明吧。」
　　爱丽丝挥动右手。然后，周围浮动着的无数黄金小刀，发出细波浪般的声音在爱丽丝的手边卷起漩涡，在握着剑柄的前方排列成相隔仅有毫厘间隙的刀身形状。紧接着，小片伴随着一瞬的闪光和「锵铿」的金属声音组合起来，恢复到黄金之长剑的样子。
　　对着一边作出优美的动作将剑提到中段，一边前进着的爱丽丝，双手持剑的桐人继续说道：
　　「双剑交锋必有一个人倒下，但在这之前有个问题想问。虽然知道爱丽丝殿下携带的神器……也就是小树里有着古老的记忆，但是为什么一棵树能有那样的力量？」
　　明知是拖延时间的质问，但桐人心里肯定想知道爱丽丝的剑的秘密吧。当然优吉欧也很在意。
　　爱丽丝像是察觉到了桐人真正想问的东西，把向前伸出的右脚停了下来。在沉默了一会之后，小嘴唇轻轻地动了起来：
　　「本来对于将死之人也是多说无益……就当是送你去天界前的安慰吧。我的神器的名号是《金木樨之剑》，剑如其名，正是之前你们所看到的不起眼的金木樨树。」
　　金木樨，是秋天开始小小的橙色花朵的小树。虽然在露莉德村附近根本看不到，但也并不是很珍贵的种类，更是与基加斯西塔那样世界上只有一棵的稀有种相差甚远。
　　「对，就像你们说那样只是普通的树……除了它所经历的时间之外。在遥远的古代，在这《中央大教堂》耸立的土地上，由创世神丝提西亚创造的人们最早居住的村子里，村子中央有个美丽的喷泉，泉边长着一颗金木樨……这便是创世纪最初的一章。那棵树正是，我的剑原本的姿态。听好了，这把金木樨之剑，是如今这世界上最古老的东西。」
　　「什……你说什么……」
　　爱丽丝继续毫无表情的对着惊愕的桐人和优吉欧说着：
　　「由神明所创造的树所造出来的剑的属性是『永恒不朽』。即使是散落的一片花瓣，也能切开石头，穿透地面……就像你们刚刚体会到的一样。你们明白自己到底在与怎样存在的剑作对了吗？」
　　「……啊啊，终于明白了。」
　　桐人公式化地说道。
　　「原来如此，是神设置的……不可破坏物品是吗。不断有夸张的东西跳出来呢，真让人兴奋呀……但就算这样，也不能『嘿嘿』那样就陷入恐慌了啊。」
　　慢慢将虽然是同类但原型恐怕却要低上不少等级的剑摆出上段架势，桐人喊道：
　　「那么，整合骑士爱丽丝……再次，决一胜负吧！」
　　轰！随着空气的摇动，黑衣剑士开始突进。向着站在山丘上的爱丽丝，以没法认为是上坡的速度冲刺。
　　即使爱丽丝的剑是如何难缠，这边也有接近战上占优势的连续技，桐人肯定是这样想的。先前对战的法娜提欧能够应对这边的高速连击，也是因为她会因为心中所想的事情才学会了连续技能，这应该是作为整合骑士的例外能力。
　　和桐人，优吉欧预想到的一样，为对应桐人的上段斩的爱丽丝老实的把往剑挥向头顶。那个动作，是挡不住由上段斩紧接着的右中段斩的。
　　伴随黑色雷光斩下的桐人的剑，与金木樨之剑碰撞，散开蓝白色的火花。
　　但是，紧接着应该出现的第二击并没有出现。
　　对比没怎么动的爱丽丝的剑，攻击一方的桐人，就好像小树枝敲打大岩石那样往后方弹开，姿势也失去了平衡。
　　「哇……」
　　爱丽丝以流水般平缓的动作向着落在斜面上蹒跚了两三步的桐人逼近。
　　并起手指的左手向前方伸出。大大地张开身体，后面是笔直举起的黄金之剑。虽然是与艾因葛朗特流比起来并不能称作实战型的古典流派，但配上缭绕的金发和飘扬的长裙的姿态就像一幅油画那样美丽。
　　「唉唉！」
　　伴随高声昂扬的呐喊，剑描出大大的弧线从右斜侧击出。虽然速度极为惊人，动作却夸张的过分。
　　恢复了身体姿势的桐人游刃有余地将剑架在左边。
　　吭吭！两把剑再次碰撞起来。发出巨大的响声。
　　像陀螺那样旋转飞出去的还是桐人那边。他用手顶着草地，好不容易避免了跌倒，滑落到山丘底部附近。
　　至此，优吉欧终于理解了眼前所发生的一切。
　　并不是攻击力的差别。到目前为止，桐人和他那被认为是所有神器中最高重量级的黑剑即使在整合骑士的超高速剑击中也从未退却，不过爱丽丝所持的金木樨之剑，恐怕隐藏数倍于桐人的黑剑的重量。如果对此掉以轻心，用那样的速度挥下剑，将其挡住并弹开也是难上加难。
　　不，远远不止这样。最开始第一回合就证明了，就算是桐人这边发出攻势，被弹开的也是他自己。这样可就不是比试了。
　　认清这个事实的桐人，带着惊骇的表情退后了几步。爱丽丝滑下山丘追了上去。
　　在桐人拔剑战斗的两年中，这是第一次出现一边倒的展开。
　　随着跳舞一般典雅的《型》，爱丽丝使出各种斩击。桐人虽然艰难地将其全部挡下，但每次都被难看的打飞。哪怕用身体回避掉的时候能找到反击的机会，但爱丽丝的挥剑既快速又准确，总不能很好地避开。
　　优吉欧边拼命咏唱，边追着不断移动的两人。要是这样的话，只能在桐人受到攻击的时候发动冰蔷薇之术了。
　　经过四五回合的攻防战后，桐人终于被逼到了西侧的墙壁边上。背后是厚厚的大理石，再也没有逃走的地方了。
　　带着冰冷的表情用剑尖指向走投无路的敌人，爱丽丝说道：
　　「原来如此。——你是第二个能和我以剑对峙的人。抱着相当的觉悟和信念，一直爬到这座高塔上来的了呢。但是……这完全不足以动摇对教会的守护。果然不能让你们扰乱人界的和平。」
　　桐人——再说点什么，用擅长的话语争取点时间啊，还有三十……不，二十秒！
　　优吉欧一边用极限速度驱动术式一边想道。
　　但是桐人闭起带着闪亮的目光的眼睛，微弱地颤抖着嘴唇，一句话也没有说。
　　「那么——觉悟吧。」
　　金木樨之剑嚓一声划出圆弧，摆起垂直指向天空的架势。
　　片刻的沉默后。
　　咻！声音撕裂了空气，黄金的闪光在空中飞翔。剑从后方向右旋转，正确地打向桐人额头。
　　在即将被击中的那一刻，睁开眼睛的桐人动起了右手。
　　嚓，微弱的金属声。出现了一条小小的火花。
　　并不是挡下来，而是让其自然地流过。剑尖与剑尖之间最低限度的接触，将爱丽丝的超重攻击的轨道一点点转移。
　　咔！！发出轰鸣声音的黄金之剑贯穿的——是位于桐人的头稍微左边一点的，光滑的大理石墙壁。被切断的黑发散落一地。
　　接着，桐人跳到了爱丽丝面前。左手抓住骑士的右手，右手腕缠住了她的左手腕。就算是一直面无表情的爱丽丝，脸上也出现了微妙的颤抖。
　　就是现在——是最初也是最后的机会！
　　「Release Recollection!!」
　　优吉欧叫喊着，把青蔷薇之剑插在脚边。
　　伴随破裂的冲击声，一瞬间周围的草都被冻成白色。霜之环吞没了离他有10Mel的桐人和爱丽丝——
　　然后，一百多条的冰之藤蔓从两人脚下一起往上生长。那些蓝色通透的锁链将紧靠着的二人缠绕了好几层。桐人的黑衬衫和爱丽丝的金铠甲一点点被白霜覆盖。
　　桐人——爱丽丝，对不起！
　　心中这样喊道的优吉欧，继续放出冰之藤。与骑士爱丽丝为对手，似乎怎样的束缚也不够。
　　呯，呯，一边放出坚硬的声音一边聚集的藤蔓，最终变成一块大冰柱的姿态。
　　像水晶原石那样有着粗糙表面的透明冰柱，静静地把剑士两人困在内部并闪闪发光。穿透出来的是爱丽丝的右手，和握着的金木樨之剑。在碧绿的冰中，爱丽丝的脸是微微一惊，桐人的脸是决死的觉悟，各自静止着。
　　只要把短剑刺进那个手腕，一切就都会结束了。
　　感到一阵眩晕的优吉欧，手松开剑站了起来。把怀中的短剑用右手握紧，一步两步向前走着——
　　在第三步接触到草的同时，金色的光芒爆发了。
　　「什——！？」
　　在惊愕的优吉欧视线前方，刺入墙内的爱丽丝的剑，再次分裂成无数的花瓣。
　　黄金的花之风暴奏出「沙沙」的和声将冰柱吞没。
　　茫然的优吉欧只能呆呆的在那里看着无数的黄金刀刃卷起如同龙卷风般的漩涡，就像刨冰一样削着冰柱。跳进那个漩涡的话，走不了一步优吉欧的天命就灰飞烟灭了。
　　花之风暴，在把冰柱削的只剩薄片后，向上空飞舞。
　　接着，冰柱乓啷一声碎掉了。
　　一边推开抱着自己的桐人的手，一边拨开头发上附着的冰碎片，爱丽丝继续用冰冷的态度说道：
　　「——你们，不是寻求剑技的胜负吗？虽然有不错的技巧……单单是冰而已，是不可能阻止我的花的。接下来将会与你一战，请静静地在那等着。」
　　然后伸出右手，上空漂浮着的黄金刀刃聚集一起恢复剑原来的形态——
　　「Release Recollection!!」
　　不知道在什么时候完成完全支配术的咏唱的桐人发出了尖叫。
　　两手握着的黑剑中，飞出了数道暗线。
　　瞄准的，并不是爱丽丝本人——
　　是正在聚集的，金木樨之剑。
　　「什……！！」
　　爱丽丝第一次，叫出声来。
　　黑暗的激流，把黄金小片打散，阻碍了她的控制。
　　呜啊啊啊啊！！
　　耳里传来轰鸣，风暴混入黑色和金色后卷得更厉害了。二者交织在一起卷成漩涡，撞向两人背后的墙壁。
　　「优吉欧————！！」
　　桐人尖叫着。
　　对。这，正是，最后的机会了。
　　优吉欧从怀里拔出短剑，踢向地面。
　　离爱丽丝仅剩8Mel了。
　　7Mel。
　　6Mel。
　　接着，恐怕，在场的人都没有谁会预想到发生的事出现了。
　　两个神器解放出来的超级攻击力融合起来的风暴，撞向中央大教堂的墙壁——
　　出现纵横无数的裂痕。
　　咕啊啊啊啊！！
　　伴随这地动天摇的的破坏音，巨大的大理石分解了。
　　跑着的优吉欧呆呆地看着方形的石块被吸入慢慢变大的洞穴——以及在那外面，窥视到的蓝天白云的景象。
　　突然，猛烈的风从背后打来，优吉欧倒在草地上。塔内的空气被吸出洞穴外。因为那个气流，在洞穴旁毫无抵抗的两人——
　　映入优吉欧眼睛的是，黑衣剑士，黄金骑士，被一个个地吹到塔外的瞬间。
　　「哇啊啊啊啊啊！！」
　　优吉欧尖叫着栽进洞穴。
　　怎么办——用神圣术做出绳子——不，用青蔷薇之剑的冰把两人给——
　　有那样的想法，但是，却根本无法会奏效。
　　本已吹飞的，大理石的墙壁，就好像时间一到就会复原一般在塔外聚集，再次纵横拼合起来。
　　轰，轰，随着重重的声音响起，洞穴变小了——
　　「啊啊啊啊啊啊！！」
　　发出悲鸣的优吉欧，连扑带滚地跑到跟前，可洞穴就像什么没有发生过一样被堵上了。
　　用拳头打过去。两拳，三拳。
　　就算打破皮肤，血液飞溅也好，也已经毫不在乎敲打一个伤痕也没有的再生了的墙壁了。
　　「桐人————！！爱丽丝——————！！」
　　光滑的白色大理石冰冷地反射着优吉欧的尖叫。

=========================

　　6

　　嘶。
　　铿。
　　每当这尖锐的声音响起，我的心脏就会紧紧收缩起来。
　　声音来源的黑剑剑尖，在中央大教堂外墙的巨大石块组的缝隙里，好不容易插进了差不多一厘米的深度。我那握着剑柄吊下右手流着粘糊糊的冷汗，无法承受重量的手肘和肩膀的关节现在就像要脱臼一样。
　　我的左手也快到极限了。紧握着的黄金手甲无疑是整合骑士爱丽丝的。没有一丝伤痕的装甲，用满是汗的手掌很难抓牢，就算加入多少力量也会一点点滑落。
　　此外，身躯并不是很高大的骑士却异常的重。虽然这和覆盖着她上半身的金属铠甲也有点关系，但决定性的还是她右手握着的黄金之剑的惊人重量。虽然很想让她把剑丢下去，但我也知道剑士的灵魂是不可以随便丢弃的。如果二者互换位置，我这边也不会放手。
　　因此，我双手的手指就像快被撕裂一样，更重要的是附加在剑尖上的重量会毫无疑问地让黑之剑的天命迅速地减少。就算没有那么做，两次记忆解放恐怕也会消耗天命最大值的八成以上。不好好地收回剑鞘放置一晚的话是不能恢复的。
　　在还没有决定好名字的时候就在战斗中被毁真的是太可惜了，更重要的是，到那个时候我和爱丽丝毫无疑问会跌落到几百Mel下方的地面上去，变成一个小污点。因此，虽然很想以某种方式尽可能快的逃离这里，但抓紧的两手已经很勉强了，再加上——
　　「已经够了，放手吧！我才不要让自己因被罪人的慈悲拯救而蒙受被人嘲笑的耻辱！」
　　又说出『在快要掉落的时候被敌人救起的人』会说出的台词的爱丽丝，试图挣脱我抓住她的左手。
　　「呜哦……笨……」
　　因为那个震动，爱丽丝的手甲那手腕到手掌的部分脱落了，黑剑挣扎发出的支支的刺耳声音让我毛骨悚然。用尽全部体力和精神力量压制住摇动后，我任凭肾上腺素爆发大声喊道：
　　「笨蛋不要动！你不是整合骑士第三位吗！肯定应该知道在这里自暴自弃是解决不了什么的，笨蛋！」
　　「什……」
　　我看到，在我脚下一点点的爱丽丝那苍白的脸，泛起了些微红潮。
　　「又……又来愚弄我了！罪人，收回你的话！」
　　「吵死了！笨蛋就会说笨话，这个笨蛋！笨蛋！」
　　我已经分不清楚自己的咆哮是带有挑衅目的地交涉还是说单纯的充血上脑。
　　「听好了！？你就这样跌落去死掉的话，先不说我的生存几率大幅上升，留在里面的优吉欧可是会就这样继续往塔上走到最高祭司那里去的哦！你的任务不就是要阻止这个吗！那么现在重中之重的是作为整合骑士，如何活下来！不能理解这个道理的笨蛋就该叫笨蛋！！」
　　「咕……八，你侮辱了我八次……」
　　恐怕，爱丽丝作为整合骑士活着的这九年里都没有被叫成笨蛋吧，她夹着愤怒和耻辱的脸上眼角向上抬起。看到右手握着的金木樨之剑稍微往上抬起来，我担心着是否要砍了我然后二人一起掉下去，但她似乎好不容易被理性压倒，剑再次无力地垂下。
　　「……原来如此，你说的话理论上是可行的。但是……」
　　整合骑士咬紧珍珠粒般的牙齿反驳：
　　「那么，为什么不放开你的手！？能把我除掉的话，你们的目的就能达成一大半这是明摆着的道理！那个理由、对我来说是比死更难受的侮辱，仅仅是怜悯，你能证明这一点吗！」
　　当然——不是，怜悯了。因为，因为帮助爱丽丝，就是我和优吉欧来到这里的一半目的。
　　但是，现在没有时间让我把这从头开始一一说明了，更何况优吉欧想要帮助的并不是整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty而是露莉德村村长的长女爱丽丝·青贝尔克。
　　我在恐慌之余拼命翻动着快要烧尽的脑浆，找出某种可以说服爱丽丝的话。但是，那种东西现在绝对不能说出来。现在——只能说出某种程度的真实了。
　　「我……我们，并不是企图消灭神圣教会而登上这里的。」
　　在爱丽丝那放出强光的碧蓝眼睛直视之下，我拼命地把话挤了出来：
　　「就算是我们，也是想从Dark Territory的侵略中保护人界的！两年前，在《终结山脉》与哥布林的先头部队战斗过……这样说你也可能不相信。——所以，不能在这里失去作为整合骑士中最强的你，因为你是贵重的战斗力啊！」
　　爱丽丝因这怎么说也是意料之外的事情而眉头紧锁。短暂的沉默之后，她立即锐利地反驳：
　　「那！那么——为什么，能犯下伤害别人天命的这种最大的禁忌！为什么，能从艾尔德利耶开始对众多骑士出手！！」
　　爱丽丝喊着，她那纯粹正义的念头——纵使那是Administrator擅自修改的也好——在两眼里燃烧。
　　很遗憾，我并没有能够堂堂正正地反驳她的信心。刚才向爱丽丝说出的『想要守护人界』的话，就算是我的本意，但也是天大的谎言。现在的我，正一直线地往Cardinal所说的，将Under World完全格式化的结果前进，想要回避这一结果的良策一个都没有想到。
　　不过，现在能够确定的，就是与爱丽丝在这里一同摔死肯定是最糟糕的结果。不让Cardinal恢复支配权的话，人界就会暴露在Dark Territory的侵略之中，因为我和优吉欧而导致战力减半的整合骑士很容易就会被击破，人类将会在痛苦和悲伤中遭到大屠杀的命运吧。
　　更不能忍耐的是，当我在《拉斯》的研究设施STL里毫发无伤的醒来时，了解到因为研究者一句『这次的实验失败了』而全部会结束的事实。Under World的全部居民会在地狱般的痛苦中死去，幸存者也会因为实验结束也被删除，唯独我毫发无伤地回到现实世界——这种事，哪怕是用粗体字写出来又加上着重点描述，我也绝对不能接受。
　　「我……我是……」
　　在教会和法律的守护者爱丽丝面前，就算用掉仅存下来的时间也要说出什么事情。不过，就算传达不到也好，我也只能倾尽全力将它说出：
　　「我和优吉欧，砍了莱依奥斯·安提诺斯是因为……你们所信奉的禁忌目录是无可救药的大错误！就凭现在的法律，现在的教会，人界的百姓们是不可能得到幸福的，就算是你也肯定明白的吧！？因为禁忌目录的允许，像萝涅和缇卓那样什么罪都没有犯的女孩子，就可以被上级贵族随便凌辱……真，真的能允许吗，你能这样说吗！！」
　　在意识中有意无意地闪现出的那个场景——在异常大的床上，眼里闪烁着泪光的两个像被玩弄完的小鸟那样躺在那里的少女，激动的情感让我全身都大幅颤抖起来。支撑着全部重量的剑尖在嘎嘎的声音中猛烈摇晃着，但毫不在意这些的我只是继续喊道：
　　「怎么样！回答我，整合骑士！！」
　　在脑里苏醒的悲惨场景，使我不可避免地从眼角流出几滴眼泪，沿脸颊落下滴到爱丽丝的额头上散开了。黄金骑士迅速地吸了口气，睁大了双眼。在颤抖的嘴唇里漏出来的声音，已经不像刚才那样激动。
　　「……法律是法律……罪就是罪。如果随民众的意愿就可以判断为许可的话，又该守卫什么秩序呢！」
　　「弄出这个法律的最高祭司Administrator正确与否，到底又是谁决定的？神明吗！？那么，为何现在不将神罚之雷落下，把我一把火烧死！？」
　　「神——神的旨意是，明显就是由我们这些人的行动来判断出来的！」
　　「就是为了证明这一点，我和优吉欧才来到了这里！打到Administrator，也是为了证明她是错误的！所以，因为完全相同的原因……」
　　我仰起头向上望去，确定一下插在墙壁里的黑剑是否已经到达了极限。爱丽丝要是再动的话，又或者风吹向剑与墙壁间的缝隙的话，我们就会一起掉下去了。
　　「……所以现在，不能就这样让你去死！！」
　　大大地吸了口气，吞了下去，我将全身残留的气力集中起来。呼呼，配合着呼气，把抓住爱丽丝的手的左手往上抬起来。嘞嘞，关节发出讨厌的声音，炫目的痛楚直通到大脑，终于成功将爱丽丝升到和我同样的高度，我用最后的力量喊道：
　　「把剑往石缝里……！这里快顶不住了，拜托了！」
　　我拼命地凝视着就在旁边，脸色苍白的爱丽丝。一阵紧张的沉默后，爱丽丝晃动右手，握住的金木樨之剣深深的刺进大理石的缝隙里，发出锐利的声音。
　　接着。
　　铿的一声发出最后的悲鸣的黑剑，从缝隙里掉下。
　　在恐慌中感觉像电流从脚尖通到大脑一样，我瞬间想到了经过漫长跌落后最后那不愉快的结果。
　　不过，实际上那浮游的感觉只是一瞬间，并没有接着落下。爱丽丝用那超快的反应闪动左手，抓住我衣服背后的衣领。
　　确认了爱丽丝的两手和剑，支撑着两人的重量后，我呼的一声吐了一口长气，心跳如同像早晨的钟声一般鸣响。
　　仅在一秒内就逆转物理和心理上的位置关系的对手，从那僵硬的颈背中可以看到她的辛苦。
　　金色的整合骑士，被各种矛盾的感情折磨得脸颊抽搐，咬牙切齿。在我的颈背后，有种她那小巧的拳头在重复着松开又握紧的感觉。
　　在这种极限状况下还能理顺情况的Under World人，我就只知道优吉欧——在那个事件之后——一个人了。其他的人类，即是人工Fluct Light，都盲目地忠实于各种规则和自身的规范，不论它们善恶与否。因此他们基本不会因为重大决定而烦恼，或者换一种说法，作出重大决定的经常不是他们自己，而是其他的什么东西或什么人。
　　这意味着，整合骑士爱丽丝的精神状态，现在已经达到了和优吉欧同样等级的程度了。就算被Administrator改变了记忆也仍然如此。
　　我推测不出爱丽丝的心里有着怎样的纠葛。不过，在经过无比漫长的几秒后，我的身体被轻轻地拉到了原来的高度。
　　与她不同，我需要烦恼的理由一个也没有。在用力把黑之剑坚固地插进岩石的缝隙后，我终于从背后强大的握力中解放了。
　　在我的姿势稳定后，爱丽丝的左手迅速收回，然后把头别了过去。随着风吹过来的声音，微弱到与她的口气完全相反：
　　「……并不是要帮助你，只是还你人情而已……而且，和你的剑技对决还没有完结呢。」
　　「原来如此……那这样就算扯平了。」
　　我慎重地选择着话语，张开了嘴。
　　「我有个提议……姑且，对我们来说怎样也得回到塔内是一样的情况。那么，就这样先停战不好吗？」
　　「……停战？」
　　爱丽丝稍微转过了脸，向我射出看着什么讨厌东西的视线。
　　「登上这个绝壁或者破坏掉绝不是易事，比起一个人有帮手的话生存的可能性就大大增加了。——当然，如果你有更简单的回去方法的话就另当别论了。」
　　「…………」
　　爱丽丝失望地咬了下嘴唇，很快又转开了脸：
　　「……我要是有这种方法的话早就做了。」
　　「那也是。那就停战吧，希望你能好好合作，这样可以吗？」
　　「合作……说是这样说，具体该要怎样做？」
　　「哪一方快要掉下去的话，就去帮忙，仅此而已。如果现在有条绳子的话就好了……」
　　在毫不留情的将侧脸慢慢向这边转过来的时候，爱丽丝稍微考虑了一下，不久后作出了一个不仔细看是判断不到的点头动作。
　　「不得不承认……这是个合理的方法。没有别的办法……」
　　取而代之的，爱丽丝向这边盯了最后一眼继续说道：
　　「回到塔内的那个瞬间，我将会杀了你。这件事做梦也要记住。」
　　「……记住了。」
　　对着我的回答轻轻点头，切换了思考的爱丽丝小声说道：
　　「那样的话……需要一条绳子吧？你，有没有什么不用的布料带在身上？」
　　「布……」
　　我俯视自己的身体，仔细想想，我连一条手帕也没有带。如果这是普通的VRMMO世界的话，就能从道具窗口中取出像山一样多的预备斗篷了，不幸的是这个世界并没有这样的可玩性。
　　「……就算你这样说，就只有上衣和裤子了。想要的话就脱了吧。」
　　我耸了一下左肩回答，爱丽丝做了个从未有过的鬼脸骂道：
　　「才不要！……真是的，只带上一把剑就赶赴战场，真让人吃惊。」
　　「喂喂，把穿着这身衣服的我和优吉欧押到这里的不就是你吗！」
　　「你们不是入侵过塔里的武器库的吗，那里的话高级的绳子要几条也……真是的，没有时间了。」
　　爱丽丝「哼」了一声，把左臂提到面前。然而她好像发现自己不能把右手从剑柄放开，皱了皱眉后把手臂向我伸来。
　　「用空着的手把我的手套脱了。」
　　「啊？」
　　「听好了，千万不要碰到我的手！快点！」
　　「…………」
　　根据优吉欧的回忆，居住在露莉德村的爱丽丝是开朗而精神的，对任何人都很温柔的女孩子。要是这样的话，如今这个与之完全相反的人格到底是怎么出现的呢。
　　边想着这个事情的我，换用左手抓住剑柄，用自由了的右手把黄金手甲的锁扣解开了。在手甲被我握住后，爱丽丝迅速把手拔了出来，滑动着洁白细腻的手指喊道：
　　「System Call!」
　　听着听都没听过的复杂术式快速展开的同时，我手中的手甲发出光芒，接着变形了。仅仅几秒后，我手里握着的东西已经变成了漂亮地束好的黄金锁链。
　　「哦……物质组成变换？」
　　「你到底听到的是什么，那个不是耳朵而是虫咬的洞穴吗？刚刚的仅仅是变形，能使用改写组成本身的术式的就只有最高祭司大人了。」
　　显然，爱丽丝就算同意互相合作，但她那毒辣的话语也没有任何改变。我一边道歉一边确定锁链的强度，用口咬着锁链用力一拉，结果差点把牙齿拔了出来，慌忙松开了口。锁链不仅有足够的强度和长度，两头还有坚固的扣具。
　　把一端固定在自己的皮带，伸出另外一端，爱丽丝接过另一端，扣在自己的剑带上。这样姑且能安全保证两人不会一起跌下去。
　　「接下……来……」
　　我转动几次身体，向周围来回看去，确认现在的状况。
　　从太阳的方向看来，我们吊在中央大教堂西侧的墙壁上。头上的青空慢慢变成紫色，背后的塔的白墙由白色被染成了橙色，可见现在已经是下午四点了。
　　小心翼翼地向下眺望，薄薄的云层像一个微型庭园那样包围着塔壁四角，接着向广大央都圣托利亚俯瞰了一下，再次确认现在所处位置的高度。根据登上大楼梯时的目测来看，每一层塔的高度加上地板的厚度有6Mel——应该是6米那么高，和爱丽丝战斗的第80层单纯按比例计算高度的话有480米，不，加上《灵光大回廊》足足有500米了。就算仅从墙壁打开的大洞穴跌落10米，我们的脚距离地面仍有着难以想象的距离。如果坠落的话，毫无疑问就算有多少天命也会一瞬间消失。而且，让那个冲击的痛楚忠实再现的话，有没有可能会对Fluct Light现实上造成损伤呢。
　　我的背脊一震，再次用左手握住黑剑，在裤子上擦着渗入右手手心的汗水。
　　「那个……我再次确认一下……」
　　听到那样的声音，旁边同样在看着脚下的爱丽丝抬起了头。虽然脸色比刚才心惊胆战的时候还要难看，但光滑的脸颊在夕阳照耀下却表现得不太明显。
　　「……什么事？」
　　「那个……能使用高超的神圣术把物体变形的骑士大人的话，会不会知道什么在空中飞行的术式呢……啊，应该是不知道的吧，不好意思。」
　　明明我一看到她吊起来眉头就迅速道歉了，爱丽丝还是毫不客气的向我骂道：
　　「你到底在学院里学了什么！？在整个人界能使用飞行术的就只有最高祭司大人一个而已，这是年龄最小的实习修道士都应该知道的！」
　　「我就这样说说嘛！不应该这样生气嘛。」
　　「谁叫你说了奇怪的话！」
　　虽然终于发现这个第二人格的爱丽丝和我在各自立场外的相性也明显很差，我还是压制着想要反驳的冲动继续质问：
　　「……那么，这个也顺带问问吧……把我吊到这里来的巨大飞龙，能把它叫到这里吗？」
　　「你怎么还是这么笨。大教堂周围500Mel范围内是禁止飞龙进入的。」
　　「什……那、那种规定我怎么可能知道呀！」
　　「发现升降场离塔那么远的时候就应该察觉到了！」
　　我们在这短时间内不知道是第几次的互相怒视持续了大约三秒钟后，同时把脸背了过去。
　　爱丽丝再花了三秒钟把不讲理的口气吞到肚里，转过脸说道：
　　「……那么，首先可以无视空中飞行逃走这条路线了。」
　　骑士大人回复冷静比我想的要多花了两秒，尽管如此还带着愤怒的瞳孔向这边点头到。
　　「在大教堂附近，连小鸟也不能在空中飞行。详细的情况我也不知道，听说是最高祭司大人亲自发动的特殊术式。」
　　「原来如此……做得真彻底。」
　　再次望向周围的空间，确实别说鸟连羽虫也看不到一只。最高权力者Administrator对于超绝的魔力——的痴迷表现出的警戒心，应该这样说吧。这样考虑的话，这塔异常的高度，象征着权威的同时也显示着敌人的恐怖。
　　「这么说，剩下的选择有三个……往下走，往上走，再一次打破墙壁，是吧。」
　　「第三个很难呢。大教堂的外壁有着几乎无限的天命和自我修复性能。」
　　爱丽丝若有所思那样低头说道。
　　「说起来像刚刚那样，从里面把墙壁打破本来就很难让人相信……我和你的武装完全支配术加起来发出的异常威力这是万分之一的不幸，就只能这么理解了。真的是做了多余的事呢。」
　　「…………」
　　在这里回话的话又会变成争吵的漩涡了，我呼呼地让鼻子喘着气停了下来。
　　「……不过，这么说的话，再次引起同样的现象破坏墙壁在理论上可行吧？」
　　「要说可能性的并不是绝对没有……在洞穴修复前的几秒内回到里面是极为困难的，还有另外一点……这孩子的完全支配术我已经使用过2次了。不变回原来树那样姿态，沐浴在阳光下的话就不能再用那个术式了。」
　　「的确……这边也是同样情况。不放回剑鞘一晚的话，光是这样吊着在这已经是相当不妙。也该开始行动了……无论往下还是往上。」
　　说着再次确认了下墙壁面，这真是绝望得一点凹凸的东西也没有。全部都是由边长约两米的白色石头紧紧地组合起来，总算把剑尖插在那间隙里我们才能吊在这里。
　　说到移动的方法，就只有准备好像攀岩用岩石锥的东西，不断地手动打入另一边的间隙那样了。按这程序的话向上向下的功夫都差不多，想要选择移动距离短的那一边，不过那里还有问题——
　　用我尽可能认真的表情凝视着旁边的爱丽丝，带着恐怕不会传来回答的觉悟问道：
　　「如果从这里往上走，会有回到里面去的地方吗？」
　　于是爱丽丝的脸上，出现了预想到的犹豫表情，咬紧了嘴唇。从爬上去的地方回到里面去的话,那里已经非常接近Administrator居住的最上层了。把教会的敌人带到那个地方，作为守护者的整合骑士等于触犯了禁忌。
　　不过——
　　爱丽丝咕一声吞了口气，用力看着我点头说道：
　　「有。在95层，那个叫《晓星望楼》的地方，四面的墙壁只由圆柱组成，风可以从中间吹过。往那里去的话，就能很轻松地回到里面去了。……不过。」
　　两只蓝色眼睛,照耀着强烈的光芒。
　　「即使挣扎着走到那里也好，我在那里无论怎样也必须砍了你。」
　　正面接受着爱丽丝那让人颈部感到哔哩哔哩一般麻痹的气魄的视线，我点头回答道：
　　「从一开始不就是那样约定好的吗。那么——就，往上爬可以吧？」
　　「……好吧。这比从这里降到地面更为现实。但是……你说得是很简单，但在这光滑的壁面上打算怎么爬？」
　　「那当然是垂直地跑……不，开玩笑的。」
　　我装着咳嗽地逃开爱丽丝那急速冷却到零度以下的目光，将右手掌朝上，咏唱起术式。
　　「System Call! Generate Metalic Element!」
　　【系统调用，生成金属元素】
　　立即生成了有着像水银那样的光泽的金属系元素，再用成型命令那样的想象力进行变形。我把那拉成全长约50厘米的棒状，前端变成薄薄的尖头状的短枪形状后停止了术式，并将它牢牢抓住。
　　望着头上，那黑剑刺进的石头的另一边间隙，右手大力挥去。
　　「哼。」
　　把注入尽可能多的力量的即制锥子打了过去，所幸刀刃部分并没有折断而是在深深地插进了狭窄的间隙里立了起来。试着用力上下撬了撬，看起来坚固得就算附上体重也没有问题了。
　　通过系统命令生成的物体耐久度非常地低，就那样放着几小时后就会消失。因此，虽不能用作系在我和爱丽丝身上的安全带，但用来当绳子的话还是有足够的保障。
　　感受到爱丽丝那仍旧带着的怀疑的视线的我，把滥用到极限的黑剑拔了出来，收进了腰间的剑鞘里。接着两手抓着墙壁突出来的锥子，垂吊在铁棒的重心位置，将身体抬上去。
　　我在Under World里的身体能力，虽比不上SAO时代如同美国B级电影中超人级的忍者那样的级别，但还是比现实世界远远要敏捷和强韧。我没花多少功夫就把右脚踩上了铁棒，左手紧紧地抓着石头墙壁，成功站在了细细的铁棒上。
　　「没……没问题吧？」
　　顺着声音望去，爱丽丝用空着的手握紧黄金锁链，用苍白的脸望着这边。看着那意外地留有幼时印象的表情，虽知道现在不是这种场合，但坏习惯还是让我抬起了头。
　　「呜哇！」
　　爱丽丝在看到我假装左脚在锥子上滑倒故意叫出声来后，喉咙里发出更加奇怪的声音。我向着被吓了一跳，睁大圆圆双眼及背脊绷紧的骑士大人，摇动着手，表示开玩笑的而已。
　　「什……」
　　爱丽丝那青白的脸一瞬就变为满脸通红真的是不错的景色啊，接着她就拼命摇动着保命的锁链，我真的就要掉下去了。
　　「呜啊，骗子骗子骗子！」
　　「什么是骗人的！这个大白痴！」
　　暂时耐过了持续的拔河，总算恢复平衡的我呼呼地大口呼吸。向着完全落在旁边的爱丽丝道歉后，再一次咏唱术式做出新的锥子。
　　右手尽力一伸，幸好毫无难度地够到了另一块石头的缝接处。用力把第二支铁棒打入，用与刚刚那样垂吊在重心后攀了上去。虽然仅仅只有2米，我带着终于往前进了的成就感向下方的爱丽丝说道：
　　「好，能行！就像我现在做的那样，首先要爬上第一支。」
　　但整合骑士好像还没下过气的样子，别过脸去一动不动。
　　「……不，刚刚对不起。但请不要再胡闹了，继续爬吧。」
　　虽然这样安慰到，但爱丽丝仍扭过头去沉默着。在我苦笑着想到「这是关系处理上史上最高级别吗」的同时，听到了她的嘟哝声：
　　「……能的。」
　　「啊？在说着什么？」
　　「……我在说，不可能的！」
　　「不……不啊，并不是不可能啊。有你那样腕力的话，把自己的身体拉上去应该很简单吧……」
　　「我不是那个意思。」
　　对于我说出的笨拙的鼓励话语，爱丽丝大甩一下头反驳道：
　　「因……因为是第一次体验陷入这种状况……尽、尽露耻辱，像这样吊着已经很吃紧了。在这么细小的立足点往上爬，非常的……」
　　听到爱丽丝这细若游丝的声音，我顿时无言以对。
　　人工Fluct Light们，遭遇到预想以外的压力时往往有着脆弱的一面。而且他们非常缺乏身处『本来不可能的情况』下的对应能力，就拿被优吉欧斩掉一只手的上级修剑士莱依奥斯来说，例如Fluct Light的自然崩坏比天命消失来得更快——我也只是推测——的程度。
　　从应该不可能被破坏的塔壁上打开的大洞穴里被抛出，在不可能入侵的超高空间里连立足之地也没有地吊着的这种状况，即使是整合骑士来说能否处理得好呢。又或者说——处于洗脑状态中的骑士爱丽丝，其本质也只是一个女孩子呢？
　　不管怎样，高傲的整合骑士如此示弱的话，现在的状态真的已经到了极限了。我这样判断后叫道：
　　「我明白了！那么，我会把安全带拉到立足点上去的！用两手紧紧撑着墙壁的话就没有问题了！」
　　接着，爱丽丝再次因为衡量着自尊和现状而咬紧嘴唇，但她似乎一旦决定后优先顺位后就不再改变，轻轻点头后握住了系在腰间的锁链。
　　「……拜托了。」
　　对那个极为微弱的声音，我压制住怎么也想要挑逗的坏习惯，把锁链卷到了右手上。
　　「那么，慢慢地抬起来吧……」
　　说出这一声后，慎重地拉起安全带。立足点的锥子一瞬里响起吱吱嘎嘎的声音，不过看起来能在短时间内承受两人的重量。一边当心着不能摇晃，一边把黄金骑士大人拉上了一米后，我暂时把锁链稳住了。
　　「……好，可以把剑拔出来了。」
　　爱丽丝点点头，把就这样竖着插在石壁上的金木樨之剑慢慢拔了出来。加上剑的重量时，我的右手和背部和立足点同时发出吱吱嘎嘎的悲鸣，但我不管怎样也得挺过去。
　　确认剑已收进腰间的剑鞘后，我继续将锁链往上拉。待爱丽丝的靴搭上第一支锥子时，再次说道：
　　「两手抓紧墙壁了……对，好，放开锁链了。」
　　因为所处角度而看不到表情的，用僵硬的姿势拼命地捉住墙壁的爱丽丝，慌张地摇着头。我一边想象着下面大风吹着的金发拼命的样子，一边轻轻地将右手腕的负重放下。骑士的脚在细小的锥子上踩上一点后，马上就稳定了下来。
　　「呼……」
　　不由自主地长呼了一口气。
　　虽然并不知道还有多少米才到第95层，但不管怎样持续这个作业的话应该能到达的。问题是，爬上一块就花了这么多的时间，在天空还有光的时间内爬上去是有点困难了，必要的时候也得考虑下傍着墙壁以吊着的姿势露宿了。
　　「那么，我继续爬上另一个了。」
　　我用紧张感的声音向下面说道。爱丽丝僵硬的脸瞥向这边，回过来的是混在风声中几乎听不到的耳语。
　　「……请小心。」
　　「嗯。」
　　随着伸出竖着大拇指的右手——这是一个Under World文明里并不存在的手势——我第三次咏唱起系统命令。

　　明明下个月就是夏至祭了，可太阳一旦开始落下，速度便快到毫不留情。
　　染着白色壁面上的橙色，变为燃烧过后的朱红色，经过紫色最后沉淀成深邃的蓝色。我扭过头，看到了消失前的夕阳照着的横亘于遥远的西方尽头的山脉。
　　头顶上已经有好几颗星星在闪烁着，绝壁攀登的进度并没有预期的好。而其理由在于从意想不到的地方出现的系统限制。
　　作业非常单纯。用系统命令造出锥子，然后固定在壁石的间隙后我再攀上去。并且在那之后用锁链把爱丽丝拉上去，拉到我刚刚站过的锥子上去，就是这样。经过10次左右重复操作习惯后，一套动作大概只需要五分钟左右了。
　　问题，就在这锥子的制造过程之中。
　　在这个世界里，所谓的MP，即是魔法点数并不存在。神圣术，也就是系统命令，可以在施术者的系统访问权限范围内自由使用。
　　但是这并不代表无限道不论多少也可以咏唱的意思。这个世界规定所有的生成行为都必须要有资源【Resource】，就连神圣术也被束缚在这个规则内。根据种类不同，在术式使用时，会用施术者及少量的天命作触媒，又或者消耗施术者所在的坐标里的空间资源。
　　这个名为空间资源的家伙，是数值上无法明确的麻烦东西。基本上，是由索尔斯即太阳,或者泰拉利亚即地力提供的。在阳光和地面接触的地方有着丰富的资源，能耐得住连续咏唱术式，反过来说在石造的建筑那没有窗户的房间里空间资源就会很快消耗完，需要很长的恢复【Recharge】时间。
　　遵从这个物理法则的话——我和爱丽丝现在陷入的状况，就是说在地面上500米的高空中看着太阳没入地平线里的最恶劣情况。从结论来说就是，攀登所必须用到的锥子已经不能再生成了。
　　「System Call! Generate Metalic Element!」
　　我伸直手掌打算稍微挨近夕阳看看，发着银色光的粒子毫无凭依地漂浮着，呼一声变成烟消失了。
　　在发出叹息的我两米下方，爱丽丝这边也用疲惫的声音说道：
　　「……物品生成术，会大量消耗空间神圣力。太阳落下的现在，一小时里应该只能做一个吧……——已经，爬了多高了？」
　　「那个……我想差不多爬过85层了。」
　　「还有很长一段路要走呢。」
　　我带着迷恋凝视着将要消失的紫色天空，点头说道：
　　「啊啊……不管怎样，完全变暗了的话攀登就有危险了。不过……就算要露宿，这个姿势的话根本不能休息啊……」
　　不管怎么说这也太光滑了吧！我一边内心咒骂着墙壁,一边往逐渐陷入黑暗的上方看看有没有什么头绪。以及——
　　「唔……」
　　在距离仅仅一层楼左右的地方,我注意到了有什么物体有规律地飞了出来。直到刚才还附着在塔上的尘埃团，不知何时已被风吹散了。
　　「喂，那里……能看到什么吗？」
　　我指着那里喊道。脚边的爱丽丝也抬起脸往上看。她眯起蓝色的瞳孔，微微歪着脖子说道：
　　「确实……有像石像那样的东西？但是，为什么在这样高的地方……不是没有人在看吗？」
　　「什么都好，能在上面弯弯腰的话。唔,不过至少要四支……锥子才行……」
　　「四支……是吗？」
　　爱丽丝陷入了一瞬间思考的样子，很快再次抬起头，说道：
　　「我知道了。为了关键时刻而留下来的……现在就正是那个时候了呢。」
　　她的话还没说完，便用右手撑着身体，用空着的左手取下右手腕的手甲。她凝视着发出黄金光辉的华丽防具，开始咏唱命令。
　　想到这是和造锁链时相同的复杂的高速组合术式的时候——随着一瞬间发出的闪光，手甲已经变成了四支锥子。
　　「请用这个。」
　　她向两米上方的我尽力伸出握着重要道具的左手。我站在立足点上弯下腰慎重地接下锥子。
　　「谢谢，帮大忙了。」
　　「无论如何还需要的话，还有这个铠甲在……」
　　我看了一眼覆盖在爱丽丝上半身的优美胸甲，摇了摇头：
　　「不……那个，留到最后面吧。因为到现在为止，这是最后的物品资源了。」
　　我站起来后，把三支锥子放进怀里，右手紧紧握住另一支。
　　「哟……」
　　和号子一起打入石缝的黄金锥子，果然是比起生成出来的铁锥有着完全不同的强韧度，牢牢地固定在间隙竖了起来。用差不多习惯了的垂直攀爬爬了上去，然后把爱丽丝用安全带拉了上去。
　　再一次重复同样的程序后，就可以在浅浅的暗黑中看清头上那神秘的东西了。
　　果然是石像。像围着塔的墙壁那样，左右各有一个约1米左右的狭窄阳台，在这3米的等间距离内并立着巨大的石像。
　　但是那并不像，在塔内部到处都见到的，庄严的神或者天使的像。
　　是人类的形状。但是，弯曲的膝盖和突出手肘蹲着的姿势无疑是与神明毫无关系。石像全身都是粗野的肌肉，从后背伸出像刀子那样可以割裂空气的羽翼。
　　然后，那个头部——就只有异形这个词可以形容了。在前方弯曲得很长并突出的前端上，横排着四只发出像黑玉一般光芒的眼睛。没有看到像口的东西，只看头简直像是蛭一样。
　　「呃……总觉得，有种讨厌的感觉……」
　　我脱口而出。
　　「啊……！？那，那个是……Dark Territory的……」
　　爱丽丝吸了口气——
　　几乎与此同时，在离我们最近的地方蹲着的石像的四眼中最右边的那只眼睛，咕噜咕噜转动着的像无底洞一般的瞳孔看着这边。
　　如果这是在普通市面贩卖的单机RPG的场景的话，石像当然会袭击过来。
　　但是现在这个情况，到底是写事件脚本的编剧的恶趣味呢，还是说是外行人的行为呢。因为作为玩家的我们，被贴在虚空的绝壁上一步也动不了。
　　必败事件——这个词频繁地在脑海内闪现，我撇了撇嘴打断了思考。在这里跌落的话，不要期待有任何人在那里风姿飒爽地救你。现阶段只有采取某种手段，回避这个危机了。
　　在这期间，有翼石像在眼球动起来之后，长长的的脖子也开始细细地颤动着。同时，那像壁石一般的灰白色身体，从尾部开始变为深黑色。
　　【rkl：红眼睛，深黑色身体，黑翼，这是灾祸之铠吧？】
　　石像复数的眼睛里有着赤红色的光芒，黑翼发出啪的一声巨大声响伸展开来。我把手放到了腹部的剑柄上，向下面的爱丽丝喊道：
　　「这样下去就只能战斗了，优先注意不要掉下去！」
　　但是骑士大人，在傍晚中浮现僵硬的白色脸庞，嘴唇上只有微微的颤抖。「怎么可能有这种事」——嘟哝声依稀传到我的耳里。
　　对教会认识透彻的整合骑士，为什么现在才会震惊呢，真是有点不可思议。根据传闻所知，最高权力者Administrator是非常偏执的十分小心的性格。在不允许飞行的塔的外部，派遣守卫击退强行攀登入侵的鼠辈也不是什么奇怪的事。
　　这个守卫——按照RPG的传统应该叫作石像鬼——在10秒内从石像变化成生物，用两手的钩爪抓住阳台边缘，从隐藏在蠕虫状的头部下的圆形的口里噗咻一声吐出空气。在我们正上方最先开始动作的一只之后，我震惊地发现左右两边的石像鬼的身体也开始变色。如果它们是沿着外壁密集排列的话，总数超过100只也并不奇怪。
　　「可恶。」
　　我一边咒骂着一边反转身体，对着墙壁拔出了背部的剑，但就算是这样的动作也已经摇晃得很厉害了。不管怎么说立足点就只有这一根铁棒。在这样的状况下战斗，从初代SAO以来一次都没试过。
　　我连想着怎么办的空闲也没有，就听到了从头上传来的啪啪拍翼的声音。抬头望去，深藏青色的空中背景上飞着的一只石像鬼，那发着微微红光的四眼正怒视着我。
　　比想象的还要大。从头顶到脚趾大约有两米了。而且，有着和身体同样长度的尾巴一边弯曲一边伸展着。
　　「噗唦！！」
　　我拼命凝视着放出像在阀门里出来的蒸汽声一样的声音急速下降的石像鬼。所幸的是那东西并没拥有远距离攻击能力，攻击过来的会是长着钩爪的四肢其中之一吧。左边还是右边，上边还是下边——
　　「——呜哇！！」
　　像鞭子一般飞拍过来的是尖尖的尾巴，完全是意料之外的状况。我边哀鸣着边把头扭开。尾巴前端，长着像短剑一样的硬质荆棘，尖端在我的左脸浅浅切过，往后面的墙壁剜去。
　　我立刻失去平衡，身体也歪了一下。
　　瞄准试图拼命稳住身体的我，徘徊于眼前的石像鬼的尾巴继续突刺过来。
　　左手扶实墙壁，打算右手用剑防住尾巴，但就算是像盾一样防御也已经竭尽全力了。实在没有盈余挥剑反击。
　　「唔……你这……别太得意了。」
　　我做出这已经不是舍不得用的情况的判断，一刹那从墙壁上放开左手，拿出了在怀里剩下的锥子的一根。瞄准石像鬼身体的中心，用腕力将它扔出。
　　随着微暗的黄金闪光，锥子刺进了石像鬼的下腹。
　　「噗唏！」
　　从圆口吐出了一点点黑色血液，石像鬼一翻身飞了上去。因为用爱丽丝的手甲生成的锥子有着很高的优先度，就算不是很快的投掷速度也能产生足够的伤害，不过果然要击退的话还是不够。盯着我看的像昆虫那样没有眼皮瞳孔里，泛着一层红红的光。
　　虽然知道现在并不是这个时候，我仍不自觉的想到——让那个异形怪物动起来的，是机械的程序吗？又或者是，与Under World人们同样是真正Fluct Light呢？
　　「噗咻—咻！！」
　　重新响起的呐喊，把我的想法吹散了。又有2只石像鬼从阳台飞起，瞄准这边的空隙划出圆圆的轨迹飞来。
　　「——爱丽丝！拔剑吧，那边也过来了！」
　　我边喊着边窥视脚下，但整合骑士似乎还没有从原因不明的动摇中恢复过来。在这种状态下被击中的话，必然会在尾巴的刺击中从立足点跌下去。
　　怎么办——在石像鬼只是看情况的时候强行爬到阳台吗。但是，壁石剩下的间隙还有两级，怀里的锥子只有一根。叫那个愤怒的石像鬼把锥子还回来，恐怕也是无用功吧。
　　由于这边喷出的奇怪声音震吓到的三只异形，不久便像准备再次展开攻击一般放出了格外尖锐的喊声。
　　到万不得已的时候——就只有脱下救生带，跳到那些家伙的其中一只上面去了。
　　这样考虑着，我的左手摸向腰间的锁扣。
　　接着，我突然睁开了眼睛。锁链长约5米。把手尽力一伸的话，离阳台就只剩4米了。
　　「爱丽丝……爱丽丝！！」
　　我把剑收回了剑鞘，用尽可能大的声音喊道
　　爱丽丝那吓着的身体微微一震，蓝色的眼睛终于往这边看了过来。
　　「听好了……能够着的话，你要好好抓紧啊！！」
　　爱丽丝眉头上带着「到底要做什么」的惊讶。我两手抓紧了系着她的锁链。
　　咕的一声用力拉了一下，爱丽丝的身体从立足点浮起。
　　「等等……你，难道说……」
　　「等巧妙地脱身之后再怎么要我道歉都行！！」
　　大大地吸着气，用尽全身的力气——我全力将锁链吊着的骑士大人抛上空中。
　　「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　随着初次听到的盛大的悲鸣散开，爱丽丝从正要袭击过来的石像鬼们面前飞过，在无法猎击的4米外的阳台上着地——这情况正中我的下怀。在咚锵的大响声和悲鸣的重奏结束之际，高贵的女骑士大人发出与之不相衬的如「咕」或是「噗」之类的声音就当作没听到好了。
　　【rkl：你去死算了。】
　　因为胡乱抛出的反作用力，我的身体像摆子那样从立足点被刮飞。爱丽丝要是不站稳的话，我们就要一口气自由落体了。
　　虽然肝脏一瞬间如同结冰一般，不过果然是最强骑士回应了我的期待，在灰尘中迅速站起来两手握住锁链。
　　「你……这这这这这！！」
　　伴随着爱丽丝愤怒的喊叫，这次我也被同样抛了上去。
　　虽然背部与墙壁碰撞的时候无法呼吸，但匍匐在这可靠的平面上时，给我的感觉比什么都要好。虽然很想就这样永远睡下去，但爱丽丝对我的腹部来了一记飞踢，我不得不被迫站起身来。
　　【rkl：现世报来得真快。】
　　「什……你到底在想什么啊，这个大白痴！！」
　　「是你在那里发呆好不好……别管那个，要来了！」
　　我再次拔刀，把刀锋转向急速上升的三只石像鬼。
　　趁着在突入真正的战斗前仅有的空余时间，目光一扫而过，确认了下周围的地形环境。
　　用马戏团的攀登特技爬上的阳台，与目测到的一样有一米宽。没有任何装饰物，只有像四方形一样的石板，像棚架那样垂直架在塔的外墙上。不，实际上上下也都没有棚架，这是提供给石像鬼排队用的实用品。
　　虽然对这个连爱丽丝也不知道的阳台稍稍有些期待，但背后外墙上并没有像门或窗户那样的开口。在远远的角落里有着一大排排成队列毫无表情背着石头的异形雕像们。重新确认的时候，我才为这数量感到非常害怕。所幸的是，现在行动着的就只有以我们为目标飞舞着升上来的三只了。
　　终于站稳脚跟后心情也好了起来，爱丽丝也把黄金长剑从剑鞘拔了出来。不过，就像还有心中还有疑问尚未消除那样，她嘶哑的声音传到我耳里：
　　「……不会错的……为何……到底怎么回事……」
　　上升到与阳台同样高度的石像鬼们，似乎是对2把剑有所警警戒，并没有马上飞过来。我边注视着那伙怪物的举动，边向爱丽丝质问道：
　　「刚才好像注意到了什么。关于那个怪物，你知道些什么吗？」
　　「……嗯，知道。」
　　我立刻听到了肯定的嘟哝声。
　　「那个是，Dark Territory的暗黑术士所操纵的魔怪。效仿他们，我们称那些为Drone。」
　　「Drone……从外观上看不难理解是Dark Territory的产物……但是为什么那样的东西会在世界上最神圣的地方，中央大教堂的墙壁上偷偷潜伏着？」
　　「我也想知道！」
　　用小声挤压出话语后，爱丽丝咬了咬嘴唇。
　　「不用你说，也知道不可能的事……逃过守卫骑士的眼睛而越过终结山脉，来到遥远的央都，甚至还入侵到教会的中枢里……这种事是想也不能想的，更不要说……更不要说……」
　　「更不要说，是教会内部哪位高级权力拥有者有意配置在这里的……这样的事更不可能，吗？」
　　一瞬里，爱丽丝肯定在盯着我看，但并没有作出反驳。因为有着再继续说的话又会进入争吵漩涡的困扰，我抛开这个问题用做出极度认真的面孔说道：
　　「嘛，议论就留到打退它们之后吧——在这之前还有个问题……那个石像，不对，那个Drone，有智商吗？能说话吗？」
　　「这才是不可能的事。Drone并不是像哥布林或者兽人那样的生物，是信奉暗之神的邪恶僧侣用土块所做出来的低劣使魔……只能理解主人的几个初等命令。」
　　「……这样啊。」
　　我发现爱丽丝好像没有察觉到，稍微放下了心。虽然自己很明白如果往后再想这个问题的话也不过分，但果然踌躇于自己亲手去破坏和人类同质的Fluct Light上。
　　Cardinal说过，这个世界的『人类』是由系统上登记过婚姻关系的男女所生。即使Dark Territory的居民也并不例外。这么说的话，由神圣术所生成的Drone并不是人工Fluct Light，而只是与森林里的动物们一样的系统代码【System Code】。
　　察觉到那样的意图后，我从Drone的复数眼睛里放射出来的敌意里，清楚地感觉到了与SAO时期零散战斗过的野怪共通的无机质感。如同命令从『观察情况』转为『攻击』一般，三只Drone同时大力挥动着翅膀，迅速提高了高度。
　　「——要来了！」
　　随着一声呼喊，我重新架好了剑。可能是因为增加了仇恨度的关系，最先飞过来攻击的是肚子上还留着锥子的那一只。
　　这次并不是用尾巴，而是用两手腕上长长的钩爪攻击过来。虽然并不是很快速的攻击，不过很久没有——实际上有两年——与怪物战斗了，有点难以跟上节奏。我边用剑挡开钩爪边专心寻找着敌人的空隙，在视角的边缘看到无伤的两只向着左旁的爱丽丝急速冲下来。
　　「小心，有两只过去了！」
　　这纯粹是担心女骑士的身体而做出的警告，可听到的回答却是冷淡得绝情的声音：
　　「你，当我是什么人了？」
　　爱丽丝迅速弯下腰，把剑架在腰间。
　　咚，伴随着非常厚重的斩击声，即使在傍晚黑暗中也仍然炫目灿烂的黄金光辉斩向空中。
　　并没有佯攻技巧，只是单纯的左中段斩。可是，那是仅仅斜眼看着也让人感到冒冷汗的速度和厚重感。在第80层的战斗里将我逼到墙角的，就是这绝不允许回避或招架的超高完成度的一击。这威力，完全能把我多年的VRMMO经验凝聚出来的连续技至上主义轻易粉碎。
　　在停下向右斩击动作的爱丽丝面前，两只Drone那刚刚还在的四只手啪嗒啪嗒地掉下。紧接着，怎么看也是因为时间间隔而还留在那里的Drone的胴体，在胸部附近往左右滑动。
　　连悲鸣的盈余也没有，分段跌落的两只怪物的伤口上，这才喷出黑色的血液。当然，一滴也不会碰到爱丽丝。
　　摆着酷脸站起来的整合骑士，看到我这边仍在防守后，用听起来有些讽刺的美丽声音说道：
　　「需要帮忙吗？」
　　「……不，不必了。」
　　至少要有点骨气般郑重拒绝后，我终于看穿Drone那手脚并用的连续攻击模式并躲开了。向着准备拉开距离的敌人，身体自如地放出四连击剑技。
　　当然在这个世界上，并没有像SAO那样的攻击辅助功能，在战斗中身体的动作强度如何，是由想象的速度和正确性明确决定的。在这个意义上，果然能将过去不断重复的剑技动作有效地发挥出来。我基本无需思考地闪动着右手中的剑，将左右水平斩击，右上方挥击，然后是直击都一口气使出。
　　虽然并不是在和爱丽丝对抗，但我还是把作为对手的Drone的两手还有尾巴斩飞，最后贯穿胸口中央让它断气。一边将溅回脸上的数滴血擦去，一边看着坠落到云层后被吞没的异形的姿态。
　　「……呵。」
　　爱丽丝像是看到门生意外努力的教练一般简短地说道。将黑剑左右挥了挥后收进剑鞘后，我斜眼看着骑士：
　　「……那个『呵』是什么？」
　　「不，只是在想你用着奇怪的剑法呢。在夏至祭弄个小屋表演的话肯定能吸引客人吧。」
　　「……那真是谢谢了。」
　　真是个什么都要讥讽一番的骑士大人啊。当我正在考虑如何回话的时候，爱丽丝的视线在我脸上停住了，像讨厌般的皱起眉头：
　　「Drone的血会带来疾病。请好好地将它擦掉。」
　　「嗯？啊啊……」
　　听到她这么一说，我用上衣的袖子擦走溅回来的发出难闻气味的血，然而半道却听到了「喂！」的一声夹杂着怒气的声音。
　　爱丽丝用急躁到不能忍耐的眼睛盯着因多少年以来都没被谁这么说过而哑口无言的我骂道：
　　「啊，真是的，男人为什么都这样……一条手帕都没有在身上吗。」
　　「没，没有。」
　　「……真是够了，用这个吧。」
　　从实际上有口袋的白色长裙里，拿出同样是纯白色的手帕，爱丽丝带着打从心底里讨厌我的表情递了出来。反正都被当作是小学生了，我想如果现在提起骑士大人的裙子来擦脸的话会怎样呢——不过想到正常来说会被杀掉就没再往下想了。
　　我带着感激接过有着染色细花边的手帕，忌惮地擦着脸。大概手帕上有去污的术式吧，半干的Drone的血如同被吸收一般漂亮地擦掉了。
　　「非常感谢。」
　　老师，我忍耐着自己想要说出这个词的想法还回手帕，老师哼一声别过脸去说道——
　　「在我砍了你之前洗好还我。」
　　真是前途坎坷呀。到底怎样才能说服这个骑士大人回避战斗，和优吉欧会合呢。
　　这时候，我想起在塔里往上走着的伙伴的身影慨叹，如果从墙壁洞穴里被吸出的是优吉欧的话就不会这么辛苦了。
　　【rkl：这可真说不准。】
　　环视周围，天空中的余晖已经散去，几颗星星开始闪烁起来。虽然很辛苦地打退了守卫，但只靠月亮升起后微弱的空间资源的话是不足以再继续攀登了。
　　左右数米外列队并排着的石化状Drone，似乎我们不进入它们正面的搜索范围的话就不会行动。换句话说，不得不在现在这个位置的阳台上耐心地待机至少五六小时了。
　　虽然能够躺下来休息倒是不错，但这时候要想怎样不破坏爱丽丝的心情恐怕又是一个很大的难题。我咽下了叹息，想着如何向抱着手臂的整合骑士打招呼。

=========================

　　7

　　在漫长的时间中，忘记了孤独的滋味。
　　啪嗒啪嗒地踏着长长的楼梯，优吉欧的内心却是如此孤独。
　　从十一岁的那个夏天和爱丽丝分离后，优吉欧封闭了双眼和耳朵，只以黑色巨树为对手专心活着。家人甚至村里的人们，对整合骑士带走村长女儿的这一大事件，就好像这本身就是一个禁忌那样一个字都不会提起，就连与爱丽丝是好朋友的事件关系者优吉欧也避之唯恐不及。
　　然而优吉欧也与他们一样逃避着他人和那次事件的记忆。他实在不忍心承认自己的脆弱和胆怯，只是沉陷于名为『放弃』的泥沼之中，拒绝面对过去和未来。
　　对优吉欧来说，所谓的孤独常与名为放弃的苦涩相伴。自己一个人是什么都做不了的人——在那个事件的很久以前，和爱丽丝两人一起到野山游玩场所那年幼的时候。顺从着双亲、兄长们和村里的大人的话，看着他人的脸色而生活，有着逼自己再次确认嘴里煮的太干的橘子酱一般的味道。
　　不过在十八岁的春天，突然出现在森林里的那个什么东西都没带的家伙，强行将优吉欧从泥泞中拉了出来。一同砍倒哥布林集团，打倒了基加斯西达，再一次给予了优吉欧自信和目标。
　　在从露莉德村中跑出，穿过扎卡利亚镇到央都那漫长的旅途中，甚至在修剑学院修炼的日子中，桐人总在优吉欧的身边。虽然与计划略有多少不同，但自己终于进入作为最终目标的神圣教会，击退多重障碍到了离塔楼最上层近在咫尺的地方，无疑是靠着那个黑发浪子才能做到。
　　但是如今，同伴在距离目的地仅差一步的地方不知所终，那时喉咙深处的味道又涌了上来。到现时为止到底有多依赖桐人啊——说真的，从自己认为不能将森林里的树砍倒的时候开始似乎就没有改变过。
　　桐人和爱丽丝，在塔的墙壁突然崩坏并被甩出去之后，优吉欧陷入极度恐慌之中，盲目地想要用暗之云再一次破坏墙壁。不过，无论打多少拳，把剑打过去多少次也好，修复好的墙壁再也没有出现一丝伤痕。
　　仔细想想，从眼前看到的现象来说，塔的外墙肯定被施加了永久性的自我修复术。虽然用言语来表达很简单，但原本神圣术的原则就是施术者要接触施术对象，没有施术者的永久术式是不存在的。总之那个自我修复，是被作为塔整体的某种完全支配状态而设置的，可以称之为超绝的术式引导着。
　　与这样的墙壁做对手，就算强行将石板移动1Cen也好，明显也会立即被移回去的。那个崩坏大概是两人的剑的记忆解放技重合瞬间增大的攻击力造成的异常情况吧。
　　有着那样的技术和力量的他们——尤其是桐人，只是被抛到空中那种程度是死不了的。就拿对应各种情况的反应力来说，他甚至大大超越了整合骑士，这在之前的战斗中就很清楚了。
　　桐人肯定是救下跌落的爱丽丝后在塔的外墙上向上爬了。相信着这一点的优吉欧，拼命将独自一人时便从背后冒出的无助和无力感赶走，一个人走出《云上庭园》南边的大门后踏上了大楼梯。
　　因为无法预测会有怎样的袭击，优吉欧将跑步改为慎重的前进。但是经过了第81和第82层之后，塔里完全感觉不到有人的气息。根据骑士们的话，教会除了高级祭司之外至少还有一个整合骑士——被称为『团长』的人物——然后还有作为最高祭司的Administrator。和以行政作为天职的祭司直接展开战斗实在难以想象，不过也有作为高级施术者的他们总归会用神圣术放出什么陷阱的可能性，更何况站在整合骑士顶端的『团长』也不会让优吉欧随便通过。
　　因此优吉欧已经紧张到了极限，即使手放在剑柄上一步步往上走，但怎么也阻止不了自己作无谓的思考。
　　桐人——有着直率而锐利的眼神的他，能说服那样攻击并苛责过来的骑士爱丽丝停战吗。很容易想象得到，他们就算吊在塔壁上也会继续战斗的样子。
　　不过，桐人那斩钉截铁的态度能打开别人的心扉也是事实。到现时为止旅行中遇到的许多人，在不知觉中被桐人迷住并以笑容相迎，优吉欧已经看过很多次了。对，当然，也包括优吉欧自己。
　　他那不可思议的魅力，对爱丽丝作为整合骑士那像硬块的使命感能起效吗？
　　这样想着的瞬间，优吉欧意识到有种难以言语的感情流动着，不由自主地咬紧嘴唇。
　　数小时前——因在把剑刺向操控炎之弓的整合骑士迪索鲁巴特而袭向优吉欧的纠葛，像残留着的烧焦的味道那样复苏过来。那个时候，对于阻止优吉欧刺过去的桐人，虽然只是一瞬间，优吉欧却感觉到了强烈的嫉妒心。就像是「如果是你的话，不会默默地看着爱丽丝被带走吧」那样的巨大的自卑感。
　　如果是能够打碎一切枷锁的桐人的话，就算是现在的爱丽丝的心，说不准也能融化掉吧。
　　讨厌，不能再继续想下去了。
　　再继续想下去的话，就会发现自己变成了毫无用处又丑陋的模样，优吉欧激动的摇了摇头，用右手咯哧咯哧擦了下脸。知道优吉欧的存在目的就是要夺回爱丽丝的桐人，应该不会做些奇怪的事。大致，原本考虑这样的事是无意义的。因为——
　　那个黄金的整合骑士，正确来说只是『爱丽丝的身体』而已。
　　优吉欧所爱着的露莉德的爱丽丝·青贝尔克的，可以说是核心的『记忆的碎片』就保存在塔楼的最上层Administrator的房间里。把那碎片抢回，放回爱丽丝的身体里，如今的这个整合骑士爱丽丝经历过的记忆就将会被消除。
　　用这双手强烈地拥抱着刚刚醒来的真正的爱丽丝。那是，一切将第一次重回应有的形态。明天——或者今晚，那个瞬间就可能到来。所以现在必须抛弃杂念，向前进发。

　　大楼梯的两边敞开的狭窄窗口里看到的天空，光线一点点变暗，从深蓝变成了黑色。
　　随着央都中的礼拜堂微弱地送达的钟的声音宣告夜晚七点的同时，优吉欧眼前无尽的楼梯终于到了尽头。
　　每过一层就弯一只手指，现在已经弯了十只。也就是说前面就是第90层了。终于踏进了神圣教会的核心部分。
　　从大厅折回来后并没有向前的楼梯，在北面的墙壁上只有一扇大门。按到现时为止塔内的构造推测的话，无疑前边是和第50或第80层同样的巨大空间。
　　而且，还有恐怕比以往更强劲的敌人在等待着自己。
　　我能赢吗？
　　优吉欧一边擦了擦湿透的手掌一边扪心自问。面对比把桐人逼到半死状态的法娜提欧或一个伤痕也没有的爱丽丝更厉害的强者，自己又该怎样应战呢？
　　但是仔细想想，这之前的战斗中暴露在敌人剑前的全是桐人。优吉欧只是隐藏在后面，放出决定性的大招。桐人说过，从完全支配术的性格上来说这是当然的战术，但在没有他的现在，优吉欧就要从头战斗到最后了。做不到的话，就不能再和桐人站在对等的位置上了。
　　优吉欧摸摸腰间的爱剑，用力咬紧牙关。冰蔷薇之术恐怕只能再用一次了，就算能放出暗之云，奏效的可能性也很低。首先必须用纯粹的剑技压制敌人。
　　「……走吧。」
　　小声地嘟哝过后，优吉欧提起右手，用力推开了大门。

　　紧接着——涌出的，是耀眼的白光，浓厚的白烟，和连续回响的低音。
　　敌人已经发动了术式了吗！？
　　想到这个情况而慌忙掩上口和鼻子打算躲开的优吉欧，注意到出现的并非浓烟而是水蒸气。湿润的热气包围全身，转眼间在皮肤上化作水滴落下。
　　和预想的一样，门的里面是占据了一整层空间的大房间。天花板也相当高。恐怕，这里有着和《灵光大回廊》或《云上庭园》类似的名字，但现在没有办法知道。
　　【rkl：川原再次手滑，原文是空中庭园。】
　　首先进入眼帘的是，宽广的地板上覆盖着白色的水汽，再前面是波光粼粼的水面。
　　是热水。阶梯形地板的坑洼里盛满了大量热水。哒哒哒哒哒的低音的来源，则是左右墙壁上设置的几处有着各种各样幻兽形状的雕像口里流出的热水的瀑布。
　　透过蒸汽仔细看去，在优吉欧站着的大门前方，约5Mel左右有座大理石桥连接着更里面。因为桥在房间中央为十字状，所以热水池也被分成了四块。
　　这到底是什么东西……？
　　因为意料之外的景象，让优吉欧瞪大了眼睛呆呆地想着。这样高温的热水中是不会有活着的鱼的，作为观赏用的庭园的话湿气也让人感到太不愉快。因此这就是个——
　　超巨大的浴池。
　　「……怎么搞的。」
　　优吉欧不由得叹了口气。露莉德村里的浴室也就是比盆子稍好一点的桶而已，所以在学院宿舍里看到大浴场的时候，还因为到底要怎样把这样大量的水煮沸而瞠目结舌。
　　但这个就更是意料之外。就算学院的修剑士全体一起入浴也还有充足的空间。现在还看不到有人影，就算同时有几个人入浴的话也是极度奢侈的事情吧。
　　一边惊讶着这是不是整合骑士或者祭司的特权，优吉欧放松了肩膀的力量，开始向大理石桥走去。无论怎么说也不会有人在浴场埋伏吧。
　　因为深信着这一点，所以当他注意到的时候也已经晚了
　　在浴场的中央，接近桥的十字部分的时候，优吉欧终于在东北边那一角，一阵浓浓热气上升的水面上，看到了手脚展开成大字型的人影。
　　「！？」
　　瞬间跳后，把手放到剑上。
　　优吉欧因为水蒸汽的阻挡看得并不清楚，不过似乎相当的大。敌人吗……？虽然是裸体入浴中的样子，但剑就放在附近吗？
　　就在他这样想着的时候，水面上回响起略微低沉但却有着穿透力的声音：
　　「虽然等着你的不是妙龄美女有点不好意思，不过我马上就起来，所以等我一下。真是的，明明才刚刚到达央都的啊。」
　　优吉欧听到比至今为止塔内遇到的人们还要粗鲁的话语，一下子哑口无言。这个与其说是骑士，更使人联想到是故乡村里的农夫。
　　在优吉欧考虑着如何应对的时候，响起沙沙的水声，覆盖巨大浴池的蒸汽被分开了。
　　全身的水滴像瀑布一样落下，巨大身躯的男子背向这般站起身来。双手放到腰上打着圈圈，嗯的发出毫无紧张感呻吟声。
　　但是，在看到男子背面的时候，优吉欧反过来大吸了一口气。
　　何等雄伟。虽然膝盖以下还泡在热水中，但男子的身高明显接近2Mel了。修着短短的暗蓝色头发，让脖子不寻常的粗壮变得一目了然。并且，肩膀也异常的宽广。像圆木头一样的上臂，不论是怎样的大剑都能随便挥动吧。
　　比这更抢眼的是，那几层如同盔甲一般起伏着的背部肌肉。优吉欧所知道的人里有着最厚重的背部的，乃是学院里侍从着的格鲁葛洛索，但浴场的男子明显要凌驾于他。腰间没有一丝松垮，大腿像桶一样粗。
　　因为热水水滴映照着，加上过分完美的肌肉而被夺去目光，优吉欧并没有立即发现男子全身所覆盖的古老伤痕。再仔细一看的话，就会立即发现那全都是箭创和刀伤。
　　恐怕，这个男子就是被称作骑士长的人物了吧。也就是全部整合骑士中最强的剑士，更是与教会的敌人战斗之中最大的障碍。
　　那样的话，优吉欧能选择的最佳做法，就是在男子现时并没有剑和防具的瞬间里一气呵成的砍倒他，但是优吉欧却没有行动。
　　因为他无法判断，这男子的身体到底是全是空隙还是早有万全的准备。倒不如说他想邀请自己过去。
　　男子没有理会犹豫着的优吉欧，开始在水中哗啦哗啦走了起来。在热水池的北边，能看到像是放着装有衣物的笼子的手推车。
　　男子从阶梯状的浴池边缘大步登上，站到大理石铺着的地板上，从笼里拿起下身衣物穿好。接着他唰的一声甩开看起来像是东方风格的棉织物大衣披到背上，又用前面腰下留着的长带绑起大衣后，男子终于转过身来面向优吉欧：
　　「噢，让你久等了。」
　　男子有着与深沉的声音相衬的刚毅外貌。
　　年龄也在想象之中。虽然口角和额头上刻着的尖锐的皱纹暗示作为整合骑士的这个男子已经年过不惑，但高耸的鼻梁削过的脸颊上的肉却完全没有松弛。而决定着对这个男子的印象的，则是深邃的眼窝里放出的强烈的目光。
　　淡蓝色的瞳孔里虽然没有像杀气那样的东西，但优吉欧却被那眼神震慑住了。那是对着即将斩去的对手，去掉敌意，只留下纯粹的兴趣和战斗的乐趣吗？能有那样的眼神，是因为相信自己的剑技能压倒对方。换而言之这个男子——在某方面，和桐人很相似。
　　从放着装住替换衣服的笼的手推车里，拿起长大的剑，男子开始啪踏啪踏地光脚走了起来。绕过浴池的边角，向着优吉欧站着的中央通道的北边走来。他在约20Mel的地方停下，把剑鞘前端插到石板上，然后摸着壮健下巴的稀疏胡须。
　　「在和你开打前，有一件必须要问的事情。」
　　「……是什么？」
　　「就是，那个……副骑士长……法娜提欧她，死了吗？」
　　听到这带着像是要求晚餐菜单的冷淡语气的话，优吉欧刚想反驳「这不是你重要的部下吗」，不过他却马上注意到移开视线的男子身上，有着装成笨拙的表情。虽然就算真心很在意也是没办法的事情，可他就这么讨厌被别人看穿吗。在这一点上，也让优吉欧想起了不在这里的伙伴。
　　「还活着。现在，应该在接受……治疗。」
　　听到优吉欧回答的男子，呼地吐了口气，点了一下头：
　　「是吗。那么，那我就在不会杀掉你的程度上出招好了。」
　　「什……」
　　优吉欧再一次无言以对。那强烈的骄傲，让人怀疑会不会是心理作战。虽然桐人经常说「确信胜利便是自身最强的武器」，但就算是他在敌人面前也不能做到毫不动摇。恐怕，男子那像城堡那样的骄傲的基础，是作为最老资格的整合骑士数百年间的战斗经验吧。
　　不过这样说的话，这之前打倒的骑士也是一样。如果是现在已经知道整合骑士并不是绝对无敌的存在的自己的话，至少不会有拼上勇气也会输掉的理由。
　　优吉欧振奋起快要萎靡了的心，集中战意正面瞪着男子。他在保证声音不会摇晃的情况下下在腹部注入力量说道：
　　「真让人讨厌。」
　　「哈？」
　　男子的右手仍然放在衣服里，用感觉很有趣的声音说道：
　　「哪里讨厌了，少年？」
　　「你的部下可不止法娜提欧一个人吧。比如说，爱丽丝是生是死对你来讲也没关系吗？」
　　「啊啊……关于那个啊。」
　　男子抬起脸，左手握着大剑的剑鞘，用剑柄嘎吱嘎吱擦了下太阳穴。
　　「该怎么说呢……我比法娜提欧要强，因为那家伙是我的弟子……所以如果是你杀了法娜提欧的话，我就无法不管。但是，我和爱丽丝那个小姑娘，老实说不知道谁更强。而且也没有真正比试过，就算比试那个小姑娘也只会当我是父辈级别的存在……不对，那种事怎么都无所谓。无论如何，我不觉得会败在你手下，所以也不觉得那个小姑娘会被砍了。虽说是从别处听来，不过你还有个同伴吧？那家伙不在这里的话，十有八九，现在在哪里和小姑娘在打吧。」
　　「……大概就是这样了。」
　　如同被引诱般坦率地点头之后，优吉欧再次紧紧地握住了剑柄。本应在对话中压制男子的敌意，现在不是放松的时候。他在眼里注入更多力量，说出挑衅的台词：
　　「顺便问一下，把你砍了的话会有谁出来复仇吗？」
　　「哼哼，放心吧。我没有师傅。」
　　开怀大笑后，男子用懒散的动作拔出了大剑。留在左手的剑鞘，轻轻地抛到旁边。
　　黑亮艳丽的刀身虽有好好地打磨过，但白色灯光映在砥石也消不去的无数古老伤痕上，像野兽的牙齿般发出连续不断的光芒。护手和把手好像都和刀身一样同样是钢造，并没有像一直以来骑士所带着的神器那样壮丽。
　　然而优吉欧可以说绝对没有轻视这把武器。在远处也可以明显看出，这感觉像是经过漫长的年月的深灰色的刀刃上，附着着吸入无数敌人的血的妖气。
　　嘶一声吐了口气，优吉欧也把左腰的爱剑拔了出来。虽然并不在完全支配状态下，但或许是反映出主人的紧张，淡蓝的刀身放出的一点点冻气将周围浓密的水蒸汽变成闪闪发光的冰粒。
　　整合骑士，作出与其身躯相衬的豪迈动作，右手里的剑几乎垂直，左手在正前方，低下腰架好姿势。优吉欧记得这一起手的名字叫做《天冲崩月》，在古典流派中也是相当老旧，乃是专注一击必杀而完全不考虑变化的型。
　　优吉欧看到那之后，重新摆出二连击技《Reverse Wheel》的姿势。这是第一击用来躲开敌人的大招，顺势利用第二击从下面逆向攻过去的反击系技能。就像桐人和爱丽丝战斗那样，正面挡下敌人的超重攻击的话恐怕会向后方弹开，从最初开始就让力量轨道一点点地偏离，敌人应该反应不过来。
　　看到了全身使劲，把剑提到中段架好的优吉欧，男子的眉间刻上了新的皱纹。
　　「没见过的架势呢。少年……你，难道说是连续技的使用者？」
　　「…………！」
　　被看穿了——！？
　　男子说过，自己是法娜提欧的师傅。那么，知道那个女性骑士偷偷磨炼属于自己的剑技也不是很奇怪。不，就算看穿优吉欧会用连续技，他也应该猜不到剑技的本体。知道艾因葛朗特流剑术的，在这世界上就只有桐人和优吉欧两人。
　　「……如果是，那又怎样？」
　　听到优吉欧低声的回答，男子发出哼的一声鼻音。
　　「不，只是偶尔会有暗黑骑士的家伙会用，并不是十分好的回忆就是了……怎么说这边也不会什么灵巧的技术。」
　　「所以，要让我也用古老的《型》来配合吗？」
　　「不不，用你喜欢的就好。不过，这边也会出绝招就是啦。」
　　露出犬牙笑出来后，男子把架高的剑抬得更高了。
　　不久后，优吉欧睁大了眼睛。包围着男子的大剑，突然像火焰一样摇曳着。也许是因为周围流动着的浓密水蒸汽的关系，无论怎样仔细看，也看不出刀身在摇晃。
　　糟糕，那把剑已经在记忆解放中了吗，优吉欧咬紧了牙齿。
　　武器完全支配术式，在术式咏唱开始到发动之间的保留时间，会大大影响着术式的性质。就像桐人的黑剑召唤的巨树那样，把咏唱本身所用的来发动的钥匙用术式保留下来本来就不可能，优吉欧的冰蔷薇之术把剑插到地板上那样的关键动作也得维持数分钟的待机时间。
　　虽然还不知道男子的完全支配术是怎样的东西，恐怕发动的关键是和攻击动作有关。而且从保留这么长时间看来，应该不会是大范围的召唤或空间操控吧。像艾尔德利耶的鞭子那样加长距离，又或者是提高斩击威力的加强系能力的可能性很高。
　　如果是这样的话，集中精神的话也不是不能对应第一击。现在也没有咏唱完全支配术的余力，更何况在这样的高温环境下冰蔷薇之术也无法发挥原有的威力。
　　纵使隐藏着怎样的威力也好，那个架势放出的技只是一招愚直的右上段斩而已。只要能读懂那轨迹并将那一击弹开后，就算那个男子也没有余力来回避这边的反击。
　　决定下来之后，优吉欧把所有的集中力都放到双眼注视着男子的全身。自己和他之间仍有20Mel的距离。如果从那个位置挥剑的话，男子的绝招就是将斩击延长的术了吧。与艾尔德利耶自由变换的鞭子相比，剑的轨道更具线性。只要回避并一口气拉近距离的话，男子的优势就消失了。
　　就像优吉欧想的一样，男子不动声色地弯下膝盖，进入了攻击姿势。笑容消失的嘴角里迸出沉厚的声音，震慑着整个大浴池。
　　「整合骑士贝尔库利·Synthesis·One，参上！！」
　　在哪里听过的名字——这样的想法一瞬里在脑海里飞过，优吉欧抛开杂念，屏住呼吸。
　　呯！骑士长赤裸的左脚用力踏向地板，发出发出可怕的声音和振动。周围的水蒸汽，在一瞬间被吹远散开了。
　　在迅速得可怕，看上去却是游刃有余的动作下，男子的腰、胸、肩膀、手臂都弯了起来。学院里教授的古典流派剑技，那个最终完成形态就在那里。最大的威力和壮丽并存，这是人类孩子从超越其天命的年月里修炼得出的奇迹般的斩击。
　　然而，那个剑技欠缺着一个重要的东西。艾因葛朗特流连续剑技一心一意追求着的，确实的命中率。与男子的剑同样质量的爱丽丝的攻击，能把桐人逼到走投无路的地步，也是因为想用自己的剑正面弹开的原因。
　　接下剑击在极限的距离回避掉，再纵身跳入敌人怀中！
　　被桐人那超高速剑技锻炼过的优吉欧的双眼，将骑士长那大剑的轨迹紧紧捉住。和想象一样，是从右上段向下斩落。不管剑身是否伸长也好，或者受到冲击而弹飞也好，往左边稍微移动应该就能躲开。
　　像在空中描绘出闪电的白光那样，男子将剑一挥而下。
　　同时，优吉欧的右脚往地板踢去。
　　应该擦过脸的，威力的余波——并没有出现。
　　「！？」
　　想要突进而前倾身体的优吉欧被冻住了。男子的剑发出的，像飓风一样的轰鸣，一口气吹散了流动的水蒸汽，但也仅此而已。如果刀身不伸长的话，斩击也不会随着圆弧的光辉飞过来。
　　换句话说，男子刚刚做的——仅仅是，空挥。和修剑学院进行的考试完全一样的，剑技表演。
　　「什……」
　　他到底在干什么，优吉欧仅仅动了嘴唇却没有发出声音。
　　不过骑士长并没有再看着优吉欧，从挥下剑的姿势中站起，他轻松的表情如同之前的大喊像是骗人一般，咔咔搔着下巴上的胡茬。
　　「哼，还算可以的挥剑吧。」
　　那样嘟哝过后，他令人难以置信地迅速转过身去了。把剑扛到右肩上，就那样啪踏啪踏地走向落在地板上的剑鞘。
　　「…………！！」
　　然后优吉欧也，注意到了后脑勺像是燃烧着一般的感觉。大概他只是把我当作笨蛋了。如果是学校的小孩的话，会因为一下空挥就夹着尾巴逃跑，这样吗。
　　注意到这一点后优吉欧踢向地板，全速突击逼近男子的背部。
　　可是男子现在仍不回头。已经在这个位置了，绝对要抢先出手。拉起青蔷薇之剑，作出最大射程的直刺。
　　此时，眼前的空间开始摇晃。
　　什么。是火焰吗？像刚才包围着男子的剑那样？
　　这个位置——数秒前，那家伙空挥过——
　　身体不由得战栗起来。优吉欧使劲站稳双脚，想要停止突进。但在湿滑的大理石上，却无法简单地停下来。
　　哆咔！！
　　巨大的冲击从左肩划向胸口下面。优吉欧被像暴风吹起的抹布那样被卷起，在空中转了好几圈。从胸前刻着的伤口里，可以看见大量的血液像深红的漩涡一样流下。
　　身体落下的方向，是通道东边的浴池。高高的水柱升起的一瞬间，周围的热水被染成一片赤红。
　　「呜哇！！」
　　优吉欧吐出涌入喉咙的热水，飞沫中也混有薄薄的红色。似乎肺部也受了伤。如果继续用那个姿势杀过去的话，身体会断成两截也不奇怪，这是何等厉害的冲击。
　　「System……call……」
　　呼哧呼哧地拼命压制住呼吸，断断续续地咏唱着治疗术。幸好，周围有大量的热水。与冷水相比，热水应该蕴藏着超大量的空间神圣力。虽是这样说，这样深的伤口在短时间里是不可能施术治好的。
　　止住血，总算把上半身拉到浴池边缘，优吉欧远远地看到回过头来的骑士长。已经捡起剑鞘把剑收了进去，右臂收回怀中。
　　「喂喂，危险呀。想不到会以这种姿势突击过来……对不起了，并没想杀你的。」
　　对着这悠闲的台词，连愤怒的力量都没有了的优吉欧挤出嘶哑的声音：
　　「刚……刚刚的……到底是……」
　　「都跟你说过我会出绝招了。我并不是只砍到了空气的哟。可以说……是稍微往前，砍到了未来呢。」
　　稍微花了点时间，男子的话语才在脑里具体成型。在热水里，伤口的痛楚简直就像是用冰压住一般的麻痹，阻碍了优吉欧的思考。
　　砍到了……未来？
　　作为现象来说的确是那样。从骑士长挥动大剑开始，再到优吉欧突进应该足足经过了20秒才是。不过，就在踏入问题地方的瞬间，被过去的斩击击中，优吉欧的身体仿佛是被残酷地切开。
　　不，再正确一点说，由剑所发出的斩击的威力在空中停留着，应该这样说吧。在被吹飞之前，优吉欧确实在漂浮中，看到空中摇晃地摆动着的力量轨迹。总之，那个男子的剑所拥有的能力，是攻击命中所必要的，在『那个瞬间』砍了『那个地方』两个绝对条件里将后者扩大。但能扩大多大的范围还不清楚。
　　在眼里并没有看到任何夸张的现象，可这是多么恐怖的力量啊。那把剑通过轨道的全部都是，累积着要命的致伤区域。那个范围，并不是重复把时间和空间限制在一点上的连续剑技能比的。剑与剑的接近战的话，自己实在不是他的对手。
　　那么，远距离战吗。
　　骑士长的完全支配术，虽可延长时间但不能伸长距离。与此相对，青蔷薇之剑放出的冰之蔓的射程超过三十Mel。
　　问题本身就是，在这个充满庞大热水的地方里，能否发挥出优吉欧术式的本来性能。从发动到效果出现之间，必然会有一定的延迟。换句话说，必须要把那个男子，引到就算看穿冰蔷薇之术的性质也逃不到射程外的范围里。
　　肚里决定好一击胜负后，优吉欧用左手探了下胸部的伤口。虽然贯穿着剧烈的疼痛，不过应该是止住血了。当然离治好还差很远，天命大概减少了三分之一，不过自己还能站起来，也能挥剑。
　　「System……Call. Enhance Weapon Ability.」
　　在激烈的水声干扰下，优吉欧开始了术式的咏唱。骑士长贝尔库利，究竟有没有注意到这一点呢，在离远的地板弯着胳膊继续以毫无紧张感的口气说道。
　　「我第一次看到那种连续技，并不是在担任整合骑士之后了。最开始，就连啊都没叫上就被干掉了。用残喘的身体逃回来后，在糟糕的脑子里想了很久为什么自己会输。」
　　咕地用手指摸向下巴上被横切过的浅浅的伤痕，应该就是那个时候留下的吧。
　　「嘛，当知道了之后就发现并不是十分困难的事。要点在，与在我身体里根深蒂固的剑术是追求着一击的威力相比，连续技是巧妙地打消敌人的进攻，并且让自己攻击命中的剑技。哪边对实战更好就不用说了。无论再怎么强力的打击也好，打偏了的话也就像风吹过一样消散……」
　　用力弯曲的嘴唇边，哼，吐出了空气。
　　「——不过即使明白了也好，我也不能说句『原来如此』就灵活地改变自己的宗旨改用连续剑技。真是的，神明既然创造了整合骑士为什么不创造些更便利的东西呢。」
　　对于这些话，优吉欧一边继续咏唱一边皱起了眉头。
　　果然这个男子，也失去了成为整合骑士以前的记忆。不过即使本人忘记了也好，这样霸气外露的刚剑士，应该不会没有留在世人的记忆里吧。不，先前听到男子报出名号的时候开始，优吉欧自身也感觉到脑袋角落里好像察觉到了什么。贝尔库利，绝对是在哪里听过的名字。四帝国统一大会的优胜者吗……又或者是建国时期的帝国骑士代表吗……？
　　在目不转睛的优吉欧的视线中，男子飘逸地继续陈述下去。
　　「我总觉得这样不行，花了三天才想到该怎么用我的剑击中敌人。想出来的，就是这家伙。」
　　全身钢色的坚固的剑，在剑鞘里鸣叫着。
　　「这剑原本是，中央大教堂墙壁上设置着的神器《时钟》的一部分。现在虽然在同一个地方用钟声告知着时间，但在很久以前被叫做时钟的家伙，就是指针指着排成一圈的数字。不管怎样，这是世界被创造时开始就存在的东西……最高祭司殿下，用《System Clock》，这奇怪的叫法称呼它。祭司殿下说，那个时钟并非表示时间，而是创造时间……的说，真不知道什么意思。不管怎样，这家伙是用那个时钟的表针整个重新打造出来的。出处和爱丽丝小姑娘的剑类似，那个是这样……横向伸展的斩击，与此相对这边是垂直贯穿着时间的哦。名为《时穿剑》……穿越时间的剑。」
　　时钟，虽然很难具体地想象出来，不过优吉欧在某程度上能理解男子的话。果然，那把剑有着将挥剑瞬间所产生的力量，保持并贯穿时间的能力。能够做到那样的话，就完全没有必要像艾因葛朗特流那样，把几击的剑技连接在一起。要说连续技为什么是连续的话，正是因为它只是为了扩大斩击的时间幅度而已。如果贝尔库利的《时穿剑》有着单击剑技的攻击力和连续技的命中率两者的话，这个剑技可以说是绝对无敌的——在拉开距离的情况下。
　　就如贝尔库利所说的一样，果然能与之对抗的策略，就只有以水平方向的宽度决胜。
　　就在优吉欧思考着的同时，骑士长开颜大笑了。
　　「那么就远距离攻击，看到我剑技的家伙都是这样想的吧。」
　　吓了一跳。但是现在已经不可能停止咏唱了。就算看穿了优吉欧要作远距离攻击也好，应该没办法知道剑技的本体。
　　「包含法娜提欧在内，整合骑士都有着选择远距离必杀技的倾向，应该和看到我的剑有点关系吧，别看他们那样也是很好强的。不过先跟你说，我和他们的比试可是一次也没有输过。如果赢过我的话，那个时候也得叫那家伙做骑士长了。嘛，说不定有一天被爱丽丝小姑娘干掉呢……在任何情况下，我都期待着。挨个击退他们的你的剑技，是怎样的呢？」
　　「……真是，轻松啊。」
　　终于将术式，咏唱到只剩最后一句，优吉欧细细地说到。
　　实际上，的确是轻松。贝尔库利做出了这样的长篇大论，毫无疑问，是为了给优吉欧发动完全支配术留出时间。无论怎样的剑技也好，如果不是确信初次见到就能击破的话是做不出来的。
　　而且，可惜的是，即使优吉欧用冰蔷薇之术捉住了贝尔库利也不确信能削减他的天命。这本来就是，将敌人的动作停下来，制造间隙而特别强化的剑技。不，即使那样也不是完全成功的。恐怕只能夺取几秒的自由——怎样用好这几秒，关系着攻击是否能成功。
　　任全身的水一边滴下，优吉欧一边站了起来。很薄地堵住的胸部伤口一跳一跳地刺痛着。下一次再受到那种程度的斩击的话就动不了了。
　　「呼呼，来吧，少年。先告诉你，刚才那一下就算我手下留情了。」
　　骑士长「咕」地握实时穿剑的钢柄，大笑着。
　　在离开二十Mel的位置上，优吉欧也将青蔷薇之剑架到腰间。刀身已经冻得硬邦邦，周围漂浮着的热气一瞬间变成闪闪发光的冰晶。
　　桐人的话，应该会在这里反驳上一口，可优吉欧的嘴干得实在不能圆滑地回话。为了不搞砸最后一句，优吉欧一口气咽下唾沫，低声说道：
　　「Release……Recollection.」
　　咯！！
　　在脚边卷起漩涡，席卷四方的冷气中心里，优吉欧将反手握着的剑一口气插进地面竖了起来。
　　覆盖在大理石那光滑表面上的水膜，一瞬里冻成了镜面一般。随着像树木发生裂缝一样的声音响起，结冰区域向着前方站着的贝尔库利扩散开去。
　　冷气吞噬着通道左右波动着的热水，变成闪闪发光的冰，但速度明显变慢了。果然想通过一次术式就冻住整个浴池是不可能的。
　　优吉欧将所有的思想集中在右手上，进一步握紧了剑。吭！随着硬朗的咆哮响起，无数的冰之棘从冻结的地板上伸了起来。
　　那些，像长枪兵队突击一样，挤满通道的尖锐前端杀向贝尔库利。应该造成不少的压力才对，但骑士长只是稍稍勒紧嘴角，并没有打算弯低腰，也丝毫没有往左右热水中逃跑的气息。
　　在看到那像巨大要塞一样站立的姿态后，优吉欧也做好了觉悟。正如字面所言，他是不舍身一战的话绝对打不赢的对手。从地板上拔出青蔷薇之剑，右手因锐利的振动而松开，然后再次握紧。
　　追着空中浓密的冰雾变成的冰之枪阵向前跑去。打算利用贝尔库利在迎击数十道冰柱时可能会出现的瞬间犹豫进入近接战的状态。
　　骑士长应当也看到了疾驰着的优吉欧的身影，但丝毫没有动摇的气息。他往左右展开双脚，在左腰握住的剑积蓄力量。
　　「哝！！」
　　与强劲大喊迸出的，是时穿剑的横一字斩。要比冰枪之阵突进早了一下呼吸的间隔，刀刃只烧焦了什么也没有的空间，与时穿剑的时间间隔没有关系。
　　大约半秒后，咖晌！！随着刺破耳朵的玻璃悲鸣响起，无数的冰柱同时被粉碎了。因贝尔库利『设置』斩击导致之前进击的枪一支也没有了。骑士长带着那令人讨厌的宽裕，将剑挥回上段，防备优吉欧的追击。
　　但是，优吉欧终于在自己的节奏里捕捉到了敌人，将右手的武器高举过头。周围几层浮游着的冰柱的碎片反射着天花的光线，导致视线朦胧了起来，但敌人也是同样的。
　　「哈！！」
　　「噢！！」
　　优吉欧和贝尔库利的大喊同时响起。
　　乓，伴随着巨大的压力，在上方厚重的钢被压力下来。
　　确实是能配上必杀之名的一击。毛骨悚然的寒气从颈部一直延伸到背部。咬紧牙关，将自己斩击右倾迎合着。
　　贝尔库利那深灰色的轨迹和优吉欧那浅蓝色的轨迹交错着。
　　那个瞬间。
　　咔锵！放出虚幻的哀鸣声，优吉欧握住的「剑」粉碎了。
　　贝尔库利眼睛略微张开了。是过于吃惊而作不出反应吧。剑被粉碎的冲击也传不到优吉欧的右手去。
　　这也是当然的。优吉欧在开始突进之前，将握住的青蔷薇之剑往右抛去，折取一旁屹立的一支冰柱做成的假剑。
　　贝尔库利的上段斩，是预想着借由击剑将优吉欧向后弹开的轨道。不过，因为冰柱没抵抗就碎掉的原因，而没能削弱优吉欧突进的势头，比贝尔库利目测还要再进一步冲进怀里。
　　轰，随着必杀的轰鸣，时穿剑掠过优吉欧的手腕流向背后。
　　优吉欧用左手抱住握住了冰柱残骸的右手，身体将全部突进力集中到右肩向着贝尔库利腹部撞去。艾因葛朗特流《体术》，《Meteor Break》。本来应该往左继续斩击，但手上已经没有剑了。
　　相反，优吉欧张开双手，抱住了骑士长的身体。
　　「哝……」
　　那样的巨汉，也因双重虚招，体势被剧烈地打坏。这是最初和最后的机会。
　　「呜哦哦！！」
　　呼喊着，优吉欧用尽全身力量，将骑士长连同自己的身体往右一起抛出。贝尔库利试着用左脚使劲站稳，却因冻成冰的地板打滑了。
　　身体在空中飘浮之后，落水的冲击激烈地打向身体右侧。
　　不过那样的东西比起，包围着全身的要命的冷气来说简直微不足道。
　　「什……！？」
　　优吉欧继续抱住的，贝尔库利因为第三次的惊讶而漏出了声音。直至刚刚自己还在里面泡着的几近沸腾的热水，不知道什么时候已冻成快要结冰前的冷水，这样当然会惊讶了。
　　优吉欧边用左手按住要拼命站起来的巨汉，边用右手在池底摸索。应该是扔到了这一边的——
　　一半依靠着细致的目测，一半是运气的帮助，指尖触摸到了熟悉的爱剑的剑柄。
　　「哄哦哦哦！！」
　　挣脱开优吉欧，贝尔库利站了起来。
　　抢先骑士长一步，优吉欧握住水中的青蔷薇之剑，叫道：
　　「冻结吧啊啊啊！！」
　　哔唏——！
　　发出像数千鞭子冲击的鸣响。
　　因被掷入了完全支配状态下的青蔷薇之剑而冷却成快要结冰状态的巨大浴池里的水，在将两名剑士吞噬的一瞬间变成了硬邦邦的冰。
　　像有数万支针刺向全身的厉害冷气，让优吉欧不由自主的喘气。就算裸体站在寒冬的露莉德森林里也没有感觉到这样的寒冷。闭上眼睛，也分不清接触肌肤的是冰还是灼热的火焰。
　　想要擦走开始覆盖在眼皮上的霜，但左手在浴池里深深地按住贝尔库利的腹部，右手反手握着青蔷薇之剑的拳头，终于在冰面突出的状态下，各自被牢牢固定起来。优吉欧不得已地拼命眨动眼帘抖落冰之膜，透过浓密的阴霾确认着敌人的样子。
　　贝尔库利也和优吉欧同样，被冰淹没到颈部极限的位置。因为之前想要起来的原因，左手和握住时穿剑的右手都处在顶住浴池底的状态。
　　骑士长边摆动着眉毛和胡须上垂下的极细小冰柱，低声呻吟到。
　　「想不到，在世上会有在敌人面前把剑丢下的剑士。你一个人想出来的战斗方法吗？」
　　「……不。师……伙伴教给我的。『在战场上的任何东西都可能成为武器或陷阱』。」
　　优吉欧用着冷的僵硬的嘴，短短地回答到。贝尔库利暂时闭起了眼睛和口，是在想着什么，不久后就放声大笑。
　　「哼，原来如此，『地利』的东西吗。我承认被你摆了一道……但是，还不能就这样输给你。」
　　咻的吸着气，积累着。
　　这种状况下打算做什么，优吉欧开始紧张了起来。能想到的就只有神圣术了。如果开始了咏唱的话，这边也得准备好对抗的术。
　　嚓，贝尔库利的眼睛睁开。
　　接着，咬紧的牙齿里，迸出强烈的吆喝。
　　「唔唔唔！！」
　　随即，骑士长的额头上浮现几根粗厚的血管。露出一点点的颈上，爆起几根粗厚的肌肉，皮肤也变得通红。
　　「什……」
　　这让优吉欧不禁哑然。贝尔库利，准备以肉体的力量强行挤破厚厚的冰。
　　不可能做到这样的事。就算身体自由，有着充分的助跑距离也好，把这样一大块冰徒手打破是极为困难的。反过来讲，骑士长已经毫无一丝缝隙地被固定住了。
　　咬紧的白色牙齿里，嘎嘎，响起像钢铁一样的声音。淡蓝色的双眼里，就好像自己发光一样，带着炽烈的光辉。
　　在零度以下的冷气中，比这更厉害的寒气刺激着优吉欧的背脊。
　　噼啪，微弱的——不过决定性的破碎音冲击着耳膜。
　　接着，那光滑的冰面上，被刻上了一缕裂痕。很快，从那又分出一缕。并且再一缕。
　　果然，眼前这个刚剑士，并不是普通的人类。在从全世界的剑士中千挑万选的勇者集合而成的整合骑士里，并站在那顶点上，即是说世上最强的男人。恐怕在战场中度过了一百年、两百年的时间，是活生生的传说。没错，正是无价的传说。贝尔库利，在哪里听过的名字，优吉欧现在终于想起来了。
　　与这样的敌人对峙下，仅仅占了一次优势就认为赢了真是大错特错。优吉欧原本也不认为将自己和敌人冰住就能处于优势。真正瞄准的在这之后，如字面意思，进入削减两人天命的状况。
　　优吉欧集中意识，牢牢抓紧仍在完全支配状态下，刀身放着微弱光芒的青蔷薇之剑的剑柄。大大地吸了口气，喊道：
　　「绽放吧——青蔷薇！！」
　　哔哔哔——！
　　发出硬的像凝固一样的声音，几朵透明的『花蕾』，以刀身为中心向冰面上突了出来。那些边旋转边绽放，伸展着像剃刀那样薄里通透着蓝色的花瓣。
　　发出铃声那样的一圈冰蔷薇盛开后，接着无数的——那正是成千上百的蔷薇在全部冻结的浴池上一口气伸展开去。美得离谱，不过是冷酷无情的美的盛宴。因为，这庞大的青蔷薇们，正是因为吸收着优吉欧和贝尔库利的天命才能开得这么灿烂。
　　优吉欧感觉全身无力，视线变得发暗。别说冷，皮肤连冰的坚硬触感也感觉不到了。只有，麻痹得没有感觉的包围着身体。
　　贝尔库利也被困在冰之地狱里夺去四肢的力量，皮肤像发烧那样白得失去血色。严肃的脸第一次歪曲了。
　　「小鬼……你……是算好了，要同归于尽的吗。」
　　「请不要……误会了。」
　　在发不出力的喉咙里，优吉欧挤出嘶哑的声音。
　　「我……唯一要比你优胜的因素……那就是，天命的……最大值。法娜提欧她……与我的伙伴，负上几乎一样的伤，以同样的方式倒下……就是说，即使不会老死的整合骑士也好，天命的最大值和我们一样……就是这样。」
　　在说着的期间，从盛开好几层的冰蔷薇里，闪着光芒的冷气粒子如同洒落的银沙一般一道道流出。在不久前，就听不到了热水流下的声音，应该是那几个瀑布被冻结成冰了。
　　贝尔库利也好，优吉欧也好，只留下了口和鼻，上面覆盖着冰之膜。现在打开丝提西亚之窗的话，应该能看到天命的数字在迅速地减少着。为了甩开突然袭击过来，无法躲避的睡意，优吉欧拼命地说着：
　　「……从外表看，你成为整合骑士，应该是四十岁后开始的。与此相对，我现在的天命几乎自然增加到最高点……就算被斩了一刀，最大值来说我也应该比你更高，这就是我下赌注的地方。」
　　在优吉欧的话将完未完之时，贝尔库利严峻的容貌——
　　咔的一下如同鬼神般昂扬起来。额头和鼻梁上吊着的冰柱，呯地一起裂飞。
　　「你……刚刚，说什么？」
　　在保持着意识已经很辛苦的状态下，骑士长的眼里仍发出强烈的光芒。
　　「成为……整合骑士，吗？用这种就像是知道我们『在这之前』的事的口吻？」
　　优吉欧在闭上一次眼后，用全心全力的的视线看着对手。
　　「我……正是，讨厌你们这一点。」
　　从肚里涌上来的激动，一瞬间超越了虚脱感。
　　「不知自己为何人……给予你剑的人的真面目也不知道……摆着自己就是正义，法律的守护者的面孔！！贝尔库利……你，并不是Administrator从天界召唤来的神的骑士！只是个由人类母亲所生的普通人……你对这把剑，应该有印象！！」
　　将现在完全解放所持有能力，清晰发出蓝光的青蔷薇之剑展示给贝尔库利。
　　整合骑士长，而且是数百年前的话题英雄，视线一下子转到青蔷薇之剑剑柄的精致手工上。
　　然后，咕地咬紧了牙齿。
　　「……确实……在哪里……那个……是那个时候。在杀死北方的守护龙的时候……那龙栖息的地方，确实有那把长剑……」
　　听到贝尔库利漏出的低声，这次轮到优吉欧吸了口气。
　　「杀死……了？那个龙骨……那是，你做的吗？你……将自己……故事里的龙，杀掉了吗？」
　　被一下子从胸中涌上的不知名的感情扭曲，优吉欧剧烈地摇晃着头。这样的状况下，两眼不由得渗出热泪。
　　「真的全都忘了吗……所有都……贝尔库利，你是，我出生的露莉德村里，从老人到小孩谁都知道的英雄。从央都开始辛苦漫长的路途开拓村子，是我们的祖先。Administrator拉拢了那样的你，封住了记忆组成了整合骑士。将你作为打手来方便帮助自己支配世界而设立的！不只是你，法娜提欧也好……艾尔德利耶也好，甚至爱丽丝，大家都是这样。大家，在成为整合骑士前，都和我们一样……是普通人……」
　　「封住……了，记忆……」
　　到现时为止，没有动摇过一次的贝尔库利的双眼，好像打算游走到了某个遥远的地方。
　　「……我也……感觉《合成之秘术》里有些可疑的地方……最高祭司的统治……已差不多到极限了……也是……知道的……」
　　贝尔库利的脸上，再次覆盖上厚厚的白霜。优吉欧脸颊流出的眼泪已经变成两跟冰柱的摸样，刚刚的激动像被青蔷薇的根吸走了一样变得虚弱无力。
　　从小到长大听过无数次的，〈贝尔库利与白龙〉的故事——那个作为主角的英雄，把作为另一个主角的龙冷酷的杀掉的事实，让优吉欧感到无言的失落感。Administrator的权力，远远比想象中的还要强大。连太古的英雄也被轻易洗脑，成为了自己忠实的棋子。以那样的敌人作为对手，两个见习剑士到底能做什么……
　　优吉欧在麻痹的思考中感觉到，自己的天命仅仅残留一点点了。贝尔库利也一样吧。冰里头半垂着的眼里，生命之光几乎消失掉了。
　　杀掉他真的好吗？
　　像疼痛一样的迷惑，在头的芯里隐隐闪烁着。这样做了的话，自己最后不也变成了和整合骑士毫无分别的存在了吗。那样犹豫着，优吉欧那握着青蔷薇之剑的右手，慢慢松懈了。
　　正在这时。
　　「呵哦哦、真是绝景，绝景啊。」
　　像叉子刮铁锅一样尖锐刺耳的声音回响着。
　　优吉欧转动朦胧的眼睛看去，大浴场的入口里，有个奇怪的东西。
　　球形。在几乎膨胀成球形的身体上，有着开玩笑一样的短手短脚。根本不存在颈部，上面有着真正的圆形的头部。就好像，冬天小孩做的雪人那样。
　　但是，所穿着的衣服是让眼睛发疼的五彩。右侧鲜红，左侧蔚蓝有光泽的服装，金色的纽扣在砰砰鼓胀的肚子上勉强撑着。裤子也是同样左右不同颜色，亲切得就连鞋子也一样。
　　圆圆的头上一条毛发也没有，光滑的头顶戴着一顶金色菱角的帽子。形状与大图书馆里前最高祭司Cardinal的帽子相似，但恶趣味远远在那之上。就算包括上那个，身长估计也仅仅只有半Mel。
　　在露莉德村，每年夏天来巡游的旅行艺人剧团里，有着同样装扮踩球的小丑。可是，看了矮小男子的脸后就明显知道，并不是那种让人心温暖起来的存在。
　　完全不清楚年龄多大。皮肤异样的白，圆圆的鼻子， 松弛的脸颊，非常红的嘴唇往左右大大的裂开。眼呈细长的半月形，就好像笑嘻嘻地描绘出圆弧一样，从间隙窥视出来的眼光里有着什么可怕的东西。
　　穿着红蓝衣服的小丑，在大理石地板上蹦蹦跳地穿越着，从高处跳下到结冰的浴池上。左右鞋底那尖尖的鞋跟，咔嚓地将两圈冰蔷薇踩碎。
　　「呵，嚯！嚯，嚯，嚯！」
　　什么东西这么有趣吗，圆形的矮小男子在短暂地拍打双手发出笑声后，将周围的蔷薇花瓣踩碎变成玻璃小片。就那样，响着咔嚓咔嚓的声音，向被冰捉住的优吉欧和贝尔库利走去。
　　在数Mel的地方停步，将最后一个蔷薇踩碎，矮小男子终于望向优吉欧他们。想裂开的嘴唇里，再次响起不愉快的声音。
　　「不行……不行啊，骑士长殿下。想不到，会就这样挂掉呢。那是明显的叛逆哦，对我们最高祭司大人。祭司大人醒来的话，肯定会叹息的哦？」
　　几乎冻结成冰的贝尔库利的嘴唇微弱地震动着，流出了嘶哑的声音。
　　「你……元老丘德尔金【Schderkin】……你那样的庸人……骑士间的战斗，不需要你插嘴……」
　　「呵，嚯！」
　　将贝尔库利的话当耳边风的矮小男子，再次拍打双手跳了起来。
　　「骑士的！战斗！真逗笑，呵呵呵呵！」
　　已经无法当成是人类能够发出了的唏唏的高亢笑声洒下。
　　「人家可是说了，以理当忌讳的叛教者为对手要酌情处理哦！骑士长殿下，你没有使用时穿剑的《里》吧，明明那样的话就可以可以一话不说把那小孩杀掉的！这可以说已经是对于教会的叛逆了！！」
　　「啰嗦……我已经……全力战斗了……这也是，你小子，对我设下的诡计……吗。这小子……并不是……暗之国的，爪牙。比像你小子一样的肉团子……更像，真正的，人类……」
　　「真啰——嗦！把你脑袋扯下来——」
　　突然小个子男性的双眼睁得滚圆，一下子跳了起来，短小的双脚踏在贝尔库利的头上。他就这样漂亮地维持着平衡，圆滚滚的身体左右摇晃着。
　　「而且你们这帮臭骑士像这种鬼样子根本就没完成任务实在太麻烦了。居然被那两个小鬼轻易打倒，简直要让人家笑破肚子了。算了，等到大人醒来的时候，就把所有的骑士一起……至少把你和副官这对狗男女重新处理掉吧。」
　　「什么……你，到底……在说，什么……」
　　「真是够了，吵死了。就这样睡去吧。」
　　小个子男人就这样站在贝尔库利的头上装腔作势地伸出右手小指，红红的舌头舔着嘴唇喊道。
　　「System Call! Deep Freeze Integrator Unit Zero Zero One!」
　　【系统调用，深度冻结整合体Unit-001】
　　完全没有听说过的神圣术。不过术式非常短，想着应该没多大威力。但是——
　　「咕……」
　　贝尔库利低声呻吟着。接着，在看到他的身体慢慢染上奇怪的灰色后，优吉欧震惊了。与其说冻结，不如说，皮肤像是变成石头雕塑那样失去了生机。
　　眼睛失去光芒，连头发末梢都变成了如同烂泥一般的颜色的时候，矮小男子终于……被称作元老丘德尔金的小丑，从骑士长的头上轻轻跳下。
　　「唏，唏……实际上，已经不需要你这样的老头了。找到能差遣的棋子了。」
　　那样嘟哝到的矮小男子，像针孔一样小的瞳孔用可怕的目光俯视着优吉欧。后背上传来某种——就像光脚踩到了延涂虫【ノビヌル虫】时候一般的恐惧感。
　　就在那时，优吉欧的意识也到了极限。在急速变暗的视线中，依稀可以看到踩碎冰蔷薇而来的红蓝鞋子。

=========================

　　8

　　突然，被猛烈的战栗袭击，我吃惊地睁开了眼睛。
　　只打算闭着眼睛横躺在那里，不知道什么时候就睡着了吗。脑海中萦绕着如同不管怎样都要将被从中惊醒的噩梦的已然忘却的内容说出来一般的焦躁感。
　　提起上半身往环视一周确认着情况，似乎没有任何改变。
　　我大概身处中央大教堂第88层西边外墙上设置着的阳台之上。太阳在很早以前就落入地平线下面去了，头上覆盖着墨水刷过一样的黑暗。但无论怎样扭头巡视也好，在被黑暗断开的云的间隙里只看到几颗星星，盼望着的月亮并没有出现。在稍早的时间前听到远方传来8点的钟响，离露娜莉亚【Lunaria】神开始下放有限的资源还有接近两个小时。
　　黄金的整合骑士爱丽丝，是用距离表示对我的怀疑吗，往左移动到即将进入新出现的守卫石像Drone的侦查范围的地方盘腿而坐，闭上了眼睛。至于我，想将这等待时间都变成说服她，抓住能回避即将到来的战斗的机会，但骑士大人毫无想回应闲聊的意思。如果优吉欧在这个场合的话，用他手上Cardinal造的短剑刺过去就解决问题了。
　　那个优吉欧现在怎样了呢——
　　试想的话，从露莉德南边的森林相遇开始的两年半里，也是第一次陷入这种想见但见不到的情况。在到央都的漫长旅途中，在草堆上露宿，在便宜旅馆中狭窄的床上分半而睡，也毫无怨言，入籍修剑学院开始宿舍也总是在同室。正因如此，在我们之间形成了那家伙带着苦笑劝说我的恶习的模式后的现在我才会对他放心不下。
　　不，恐怕已经不是那么单纯的事了。
　　在这个异常又极致的虚拟世界Under World里，我才获得生命中第一个，这样亲密的同性朋友。虽是害羞的事，但也不得不承认。
　　被囚禁在死亡游戏SAO之前的我，是个将同龄的少年们看作幼稚的小孩，在互联网中虚报岁数而沾沾自喜的无可救药的小子，这在被囚禁到SA0这个监狱后也没有多大变化。虽然幸而和克莱因以及艾基尔这些不一般的大人们建立了友谊，但即使如此我也并没有在他们面前暴露自己的一切的想法。我那无可救药的倾向，在对于非常在意那件事的亚丝娜面前也没能改变。我会向她透露真实年龄和内在弱点，也是因为艾因葛朗特崩坏，两人的意识准备消失的时候所以才说的。
　　我并没有想过，自己有着与别人不同的特别能力。实际上，在SAO以前运动和学习里也没有比别人要优秀的东西。更不要说人品了。
　　恐怕我是被在包括占数个百分点的顶级玩家在内的所有被SAO囚禁的玩家中排序这一『鹤立鸡群』的甜头深深地迷住了。将我推上顶点的主要原因是，从NERDLES开发时期就沉溺于直连VR世界的熟练度，以及狂热地在SAO测试阶段时潜行积累的经验，不过是和自己毫无关系的东西这一点也毫无改变。
　　然而，在此之后——就算从SAO里解放也是一样——我也无法在从不自夸『VR世界里的强大』的情况下维持名为自己的面具。周围的人对于我，有着并不是身体虚弱的桐之谷和人，而是将SAO通关的剑士桐人这样的强烈认识，倒不如说我也无法否定自己在无意识地诱导着这一点。我心里很清楚，这样的掩饰累积得越多，自己就会离最亲密的人越遥远。
　　所以，在这个世界里与优吉欧相遇，发现在他面前暴露出真实的自己并不用任何的掩饰的时候，我在惊讶之余也思考着缘由。因为他和我不同是人工Fluct Light吗？因为他不知道SAO的英雄桐人吗？不，并不是那样。理由只有一个——在Under World这某种意义上与现实同样真实而严谨的虚拟世界里，优吉欧有着远远超越我的能力。
　　他在剑技的天份上堪称惊人。不论感知、判断还是反应速度，都远远地将在无数VR世界里战斗的我抛在后面。如果将我的Fluct Light装备的战斗回路比喻成旧时代的硅半导体CPU的话，优吉欧那就是最新的钻石【Diamond】CPU。虽然他现在仍由来我指导，不过理由仅仅就是我累积着更多的经验和知识而已。以现在的步调继续锻炼优吉欧的话，立场对换的日子离我并不远。
　　将有着《艾因葛朗特流》这样奇怪的名字的，我至今以来在VRMMO潜行经验中习得的泛用战术，如同吸水的沙子一般猛烈的速度为己所用的优吉欧的成长，让我不由得感觉到从未有过的深刻的喜悦和满足。我觉得，在自己漫长的时间里于自我所处的场所——同时也不过是游戏——中修炼的，那些甚至要为称之为《剑技》【Sword Skill】而羞愧的不过是些花拳绣腿般的招式，在优吉欧的磨练下有所成就，终于成为了真正的剑技。
　　将围绕Under World的问题全部解决掉，能让优吉欧的Fluct Light顺利地往现实世界转移的话，让他潜行到ALO里——几乎可以毫无疑问的确定，Light-Cube的界面具备和基于《The SEED》的VR世界连接的I/O通用性——将他介绍给大家吧。继承了我的剑技，超越了我，是最好的弟子兼挚友。我焦急地等待着那个瞬间的到来。恐怕那时会是我第一次，真正意义上的，和关心我的人们——
　　「你在那里傻笑什么呢。」
　　不经意间从左边传来的话，打断了闭上眼睛的我脑中的妄想。
　　转过脸去，看到爱丽丝用看起来阴森森的脸凝视着我。我慌张地用右手背咯哧咯哧擦了擦嘴角附近，说道：
　　「不，只是……想到今后这样那样事……」
　　「笑得这么轻松，让我搞不清你是个乐观主义者还是考虑不周了。现在可是连能不能脱离都没把握的情况吧。」
　　还是和之前一样毒舌。我虽然不清楚爱丽丝原来的人格，但如果继续保持这个性格的话，在她和优吉欧一起脱出，我将她们在现实世界里介绍给大家的时候，不难想象她会与诗乃或者莉兹贝特展开激烈冲突。
　　不过，确实在继续展开最终好结局的想象之前，事实上有待解决的问题在眼前堆得像山一样高。最优先考虑的，是从这并排着的令人毛骨悚然的石像的石棚里逃出，但为此所必须的空间资源却并不充足，而且我的气力资源，具体就是肚子里的东西不足也差不多到极限了。
　　边用右手按着腹部边往上看去，我用尽可能认真的脸和声音回答道：
　　「逃出的话，月亮上来后应该就能再开始了。造出锥子踏实地往上爬就可以了，在这上面就可以逃离Drone了。但是，仅仅想着爬上绝壁就会天旋地转，而且肚子饿了也是问题。」
　　「……你那样子就叫做不认真。就不能少吃一两次饭吗，又不是小孩子了。」
　　「啊啊，反正就是小孩，这边还在极限成长时期的范畴里哦。和天命被保护着的整合骑士不同，不吃东西的话数字就会不断减少。」
　　「先说清楚，整合骑士饿着肚子更容易消耗！」
　　爱丽丝唏的一下吊起眼梢说道。期间，「咕」的一声可爱声音从她的腹部附近发出，我禁不住就笑翻了。
　　骑士大人的脸刷一下变红，接着看到她右手握住剑柄后，慌张地将两手伸到跟前。
　　「哇，等等，对不起！说起也是，整合骑士也是活着的，活着真好啊！」
　　边辩解边缩回身体后，发现了自己左边口袋里被装进了什么的触感。到底放进了什么呢，伸手进去，发现指尖触碰到的东西的真身后，不由得感谢自己表现出的疏忽和贪吃。
　　「哦哦，天助我也。你看，有好东西。」
　　拿出来的，是两个小小的蒸包子。是从Cardinal的大图书馆出来时失礼地装到口袋里的。中午和优吉欧吃掉了一半，剩下的彻底忘掉了。经过几场激战后多少有些瘪着，这个情况下也谈不上奢侈了。
　　「……为什么将那东西放到口袋里头。」
　　爱丽丝惊呆了一般四肢无力，手放开了剑。
　　「敲敲口袋就会有两个包子。」
　　用爱丽丝无法理解的短语掩饰后，我打开了包子的《窗口》，确认天命仍然没有损耗。虽然外观看起来很简陋，但因为是Cardinal大人用贵重的旧书对象生成的，所以耐久度高得惊人。
　　不过，冷掉变硬后就这样吃掉也不会好味道。我稍微思考后，张开左手，咏唱起命令。
　　「System Call, Generate Thermal Element.」
　　即使不足以生成Object也好，生成热元素的空间资源还残留着一点，转眼间手中就出现了靠不住的橙色点。将右手抓住的两个包子靠近那里，继续唱着命令：
　　「Bur……」
　　st，在那之前，横着伸过来的手将我的口封住了。
　　「唔！？」
　　「你是笨蛋吗！这样做的话，一瞬间就烧焦了！」
　　愤怒和吃惊一起从瞳孔浮现，爱丽丝一边骂着，突然将包子从我手上抢走。「啊」，她无视没出息的叫着的我，伸出柔软的左手，像唱歌一样咏唱起神圣术。
　　「Generate Thermal Element, Aquarius Element, Aerial Element.」
　　【生成热元素，水元素，风元素】
　　从拇指到中指的指尖上，分别点燃起橙色，淡蓝色，绿色的光芒。歪着头的我冒出了她到底要做什么的疑问，只见爱丽丝活动起发动者术式的手指，加上更复杂的操作。首先用风元素做出一个球形的空气漩涡，让两个包子在里面漂浮。接着，加入热元素和水元素，在接触的瞬间一口气释放。
　　咻！伴随着声音一起，风的屏障中转眼间充满了白色的热气。外部看来是不太可能的现象，但是屏障内部应该旋转着高温的水蒸汽。原来如此，用这个就能发挥和蒸箱同样的效果了。
　　三十秒左右之后，三个元素结束了寿命，轻轻地融化消失了。从飘走的蒸汽中落到爱丽丝手甲上的两个包子，就好像刚做好一般轻轻鼓起，发出热腾腾的热气。我难以忍受地咽下口中涌起的口水。
　　「快，快给我……嘎啊啊啊啊！？」
　　伸出手的我，在看到爱丽丝打算将两手拿着的包子一口吃掉后，发出了可怜的尖叫。不过幸运地，整合骑士殿下在那之前停了口，用有趣的脸表示着开玩笑，伸手递出了一个包子。放下心来快速接过后，放在手里吐糟好热好热后大口地咬住。
　　虽然我很清楚Under World里有着毫不逊色于现实世界的质量【Quality】，但蒸肉包子那柔软的粉皮，溢出的热汁，碰舌即溶的馅料还是让我如同置身世外桃源一般。不过虽然如此，仅仅二口之后贵重的食物就向着胃——正确来说是向Fluct Light的记忆区域里还原，带着品味到充实感和空虚感，我呼呼地长叹了一口气。
　　旁边的爱丽丝也三口吃掉包子，和我一样轻轻吐出了一小口气。我发现，像战斗化身一样的黄金骑士大人也有些像女孩子的地方，带着某种感慨说道：
　　「原来如此……没想到没有任何工具就能料理。果然是那个料理能手妹妹的姐姐，这样子吗……」
　　还没等我说完，再次横着伸过来的手就抓住了我的衣领。
　　但是这次，在爱丽丝脸上浮现的，是与蓝白色的火焰相似的激昂的颜色。从深蓝色瞳孔里飞散出来的火花，感觉像从我的眼睛贯穿到头顶。
　　「你……刚刚，说了什么。」
　　这时我才发现自己的严重失言，但却为时已晚。
　　在十厘米的极近距离盯着我看的黄金整合骑士，毫无疑问是露莉德村的见习修女西露卡兼优吉欧的青梅竹马，爱丽丝·青贝尔克，但本人却并没有这段记忆。她在九年前被绑架到教会，因《合成之秘术》成为整合骑士之际，就因Fluct Light被改造而无法想起以前的事情了。
　　现在的爱丽丝，相信自己是为了保护世界和平和秩序，从神界召唤来与暗之侵略战斗的骑士，不，她是被迫那样深信着的。对于她来说，神圣教会和最高祭司Administrator的威信是绝对的，那个Administrator，为了满足自己支配欲的目的从世界各地绑架优秀的人类改造为一个个棋子，我这样的解释她怎样也不能接受吧。
　　说起来，正因为预测到就算说尽多少话，只凭这种程度不可能说服爱丽丝，所以我和优吉欧为了使用Cardinal的短剑，定下了将爱丽丝暂时冻结的作战。现在虽然不是预计的状况，不过，我能做的就只有一个——边回避掉与爱丽丝的战斗并和优吉欧会合，然后制造出让他能够使用短剑的机会。
　　因为一句没脑的发言有坏事的可能性而焦虑着的我，只好拼命地让有缺陷的脑汁旋转。看爱丽丝的表情就知道，现在明显已经不是「说错话了」就能搪塞过去的状况。
　　无论怎样想，得出的答案只有两个。和爱丽丝在这里开打，让她不受致命伤地打晕后运到最上层——又或者，做好觉悟全部说出来。
　　选择哪一边，得看相信爱丽丝的什么。相信她的剑技比我差就开打，相信她的智慧比我优胜的话就对话。
　　挣扎数秒后，我下定决心，提起劲顶住爱丽丝那犹如烈火般的视线开口说道：
　　「我说你有一个妹妹。说给你听吧……虽然不知道你是否能够接受，但我会将我知道的事实和相信的所有事情都说出来。」
　　既然要打赌的话，就赌上对手要比我想象的要出色，我这样思考着。爱丽丝似乎从我的话中察觉到了什么，这次轮到她犹豫了数秒，然后她就突然张开了右手。
　　爱丽丝就这样用双膝站着，从高处凝视咚的一声一屁股坐下的我。恐怕，她这样听我说话，已经超出了整合骑士自身的规范了。在爱丽丝的身体中，将我一刀砍了的冲动，不，命令和了解自己不知道的事的心情正在互相斗争。
　　「……说吧。不过……如果我判断出你的话是在算计着我，到时候就砍了你。」
　　对爱丽丝那压得低沉的声音，我长长地吸了口气到肚子里蓄力，慢慢地点了点头。
　　「……好，只要那个判断是你发自内心作出的就行。为什么要这么说呢……因为你的身体中，存在着你以外的人移植的改造命令。」
　　「……你说的是在指整合骑士的责任和义务吗？」
　　「说得没错。」
　　刚点头，爱丽丝那蓝色的瞳孔像遇到危险那样唰一下缩小了。不过我同时也能看到其中隐藏着的感情波动。那波动的部分，正是爱丽丝原本的心。我为了直接与之对话，而继续说了下去：
　　「整合骑士，是教会最高祭司Administrator作为神的代理者，为了维持秩序和正义中神界召唤而来——你们应该是这样认为的。但是，相信这些的，在这个世界上就只有你们整合骑士了。世界上生活着的数万普通人，以及教会里的祭司们，连最高祭司大人都不这样认为。」
　　「你在说什么……蠢话？」
　　「谁都可以，现在降到地上，抓住央都的居民试着询问吧。每隔几年才举办一届的四帝国统一大会的优胜者的奖励是什么，那样。那家伙就会这样回答。『还用说吗，那当然是沐浴在被任命为整合骑士的荣誉之中了』。」
　　「被任命为……整合骑士？普通人……？怎么可能有，这样愚蠢的事。我每日都和众多骑士接触，不论其中的哪一个，原本都不曾是人类。」
　　「正好相反。所有的骑士原本都是人类。」
　　我将挨着墙壁的上半身抬起，看着爱丽丝的眼睛。里面肯定有着什么，于是我向着爱丽丝人类的那一部分拼命地说着话语：
　　「你，应该不记得自己是如何从神界出生和长大的吧。最初的记忆应该是，Administrator向着你说，你是天上派来的神的骑士，这些话的场景吧？」
　　「…………」
　　我的话似乎正中靶心，爱丽丝稍微将身体绷紧，咬住了嘴唇。
　　「……那是……神界的居民，在派遣到地上的时候被丝提西亚神封住了记忆，在……什么时候地上成为一片乐土，履行完整合骑士的责任的时候，再次回到神之国时就能恢复记忆……我就能想起我的父母，兄弟全部的事了……」
　　黄金骑士毅然的声音没能持续到最后，带着动摇消失了。
　　就是这里了。我凭着直觉明白，爱丽丝本人也不能控制从心底探求着家族的记忆的想法。所以刚刚她才会对从我的口里说出的西露卡的名字，有着如此激烈的反应。
　　「Administrator所说的只有一小部分是正确的。你的记忆确实是被封住了，但做出这件事情的并不是丝提西亚神，而是Administrator本人。而且被封住的也不是神界的记忆，而是你作为人界里人类的孩子出生和成长的记忆。你之外的整合骑士……你的弟子艾尔德利耶也是这样。他是帝国贵族的公子，数年前在统一武术大会取胜，获得了成为整合骑士的荣誉。但是，这真的是荣誉吗……艾尔德利耶在和我们的战斗中倒下，并不是因为被我们砍伤。他的身体上应该没有伤口。而是因为我的伙伴记下的艾尔德利耶被封印的『前世』的记忆……艾尔德利耶，被Administrator封印，不，夺走的母亲的记忆刺激到了。但是，他怎样也想不起来，所以才会倒下。这是理所当然的，因为那个记忆已经被Administrator取出并保管起来了。」
　　「艾尔德利耶……是人类的……贵族的孩子……？」
　　爱丽丝的嘴唇一瞬间颤抖起来。
　　「并不只是艾尔德利耶。整合骑士有一半以上是大会上取胜的剑技达人……是彻彻底底的，人……其中的大部分，是在从小就开始练习剑技的环境里成长的贵族的子女。被夺取了孩子贵族们得到的补偿就是大量的金钱和地位。那样的机制已经持续了几十年，几百年了。」
　　「……无法相信……相当难以接受。」
　　到现时为止，毫无怀疑地相信着教会和骑士的神圣地位的黄金骑士，将头左右摇着说不对不对。
　　「我……很清楚人类贵族，那些令人憎恶的行为。他们……干着所有禁忌目录没有写明的坏事。祭司大人……会在平定Dark Territory之际，一举扫除腐败的贵族……然而……艾尔德利耶的，其他骑士的亲人，竟然是那肮脏的贵族……不可能。简直无法相信。」
　　「那个实例，你应该也知道。」
　　我又挺出了身体，向她靠近。
　　「你应该知道见习整合骑士毕斯廷和阿辛吧。那些孩子们，是作为见习修道士而进入教会的贵族的孩子。然而，因为斩杀了整合骑士而索取了见习骑士之职。他们想试图用毒短剑将我们杀掉呢。他们正是，整合骑士需要的并不是正义和高洁，而仅仅是作战能力的证据。」
　　【rkl：川原这里又吃书了，前面第4节的时候还说这两个熊孩子是修道士和修女生的……】
　　「那……两人，是彻底的例外……成为骑士后，应该就会作为正确的秩序守护者而觉醒……」
　　对爱丽丝那看起来相当沉痛的话语，我用自己的声音盖了过去：
　　「说得也对，Administrator会将到现时为止的记忆封锁，将虚假的记忆埋进入将他们调整成为骑士而活着。恐怕那个时候，不止那些孩子，你们整合骑士全员的记忆都会被操纵。毕斯廷和阿辛就会忘记自己是人类的孩子，而相信自己是从神界召唤而来的骑士。」
　　「不可能！」
　　爱丽丝大声喊了出来。
　　「那才不可能！祭司大人，怎么会那样玩弄我们的记忆……」
　　「当然有！」
　　我也喊回去。
　　「同样的事已经做过很多次了！因为，你们……连自己到现时为止带走的罪犯相关的记忆一概都不存在！！」
　　「罪，罪犯……？」
　　爱丽丝眉头紧锁，陷入了沉默。
　　「对。你和艾尔德利耶，在前天用飞龙将我和伙伴从修剑学院运到教会来。这应该记得吧？」
　　「怎么可能会忘记。因为你们就是第一个我接受命令带回的罪犯。」
　　「真是这样吗？在和艾尔德利耶战斗之后，我们遇到的迪索鲁巴特·Synthesis·Seven就将你给忘记了。九年前，用自己的双手从北方带走的你，爱丽丝的事。」
　　听到我决定性的话语的爱丽丝的脸上，血像被吸走一样苍白。从额头上流下几滴冷汗。
　　「迪索鲁巴特殿下……将我，带走？作为罪犯……？也就是说，我……违反了，禁忌，你是这样……说的吧……？」
　　听到她断断续续的声音，我点了点头。
　　「对，这正是，在贵族以外成为整合骑士的少数人类。有着能违反禁忌目录的强烈意志力，成为骑士后就能发挥无与伦比的战斗力了。对Administrator来说真是一箭双雕，既能取缔动摇自己支配的反动分子，又能变成自己强力的棋子而脱胎换骨。……来说说你吧。」
　　在这里，正是爱丽丝是否接受我的话的分水岭。我将所有的严重性集中一起并入两眼中。爱丽丝在石造阳台上席地而坐，像是因为心里没底而缩起肩膀，如同等待着某种天启那样俯下身来看着我。
　　「你，真正的名字是爱丽丝·青贝尔克。出生于北方边境上，一个名叫露莉德的小村庄。和优吉欧……我的伙伴同年，今年应该是二十岁了。你被带来教会是九年前，即是说事件发生在你十一岁时的时候。你和优吉欧两人，到贯穿《终结山脉》的洞穴探险……然后离开了山洞，即是说从人界和Dark Territory的警戒线上踏出了一步。你所犯的禁忌是『入侵Dark Territory』，并没有偷什么或者伤害什么……不，说不定你当时是想要帮助快要死掉的暗黑骑士吧……」
　　突然我就在那里停下了。
　　我是从优吉欧那里听到这些的吗？应该是这样，两年前才来到Under World的我，不可能知道远在七年前发生的事的详细情形。然而，不知道为什么，如同那一场景就发生在自己眼前一般，流着血痕掉下的黑色骑士，和穿着白围裙试图冲过去的爱丽丝都在眼前一瞬间闪回而过。耳边传来了爱丽丝的靴子踩在Dark Territory那像煤炭的石上的「喀嚓」声音再次响起的感觉。
　　我迅速恢复了意识，不过爱丽丝那边似乎也并没有察觉我不自然地停下话头的余力。她苍白的脸颊震震发抖，漏出低到几不可闻的声音：
　　「爱丽丝……青贝尔克……这就是我……？露莉德……终结山脉……想不起来，什么都……」
　　「别勉强去想起来，会变成艾尔德利耶那样的。」
　　我慌张地打断爱丽丝的话。在这里让爱丽丝的《行动原则密钥》陷入不稳，像艾尔德利耶那时一样被其他骑士来回收的话就全完了。不过爱丽丝紧紧盯住我，用颤抖的声音毅然说道：
　　「事到如今还说什么。我想知道一切。虽然还没相信你说的话……等你说出一切后再决定吧。」
　　「……知道了。不过虽然我这样说，但自己知道的事情也不是很多……你的父亲是露莉德村村长，名字是加斯胡特·青贝尔克。遗憾的是我并不知道母亲的名字，然后就像刚刚说的一样，你有一个妹妹。名字是西露卡，现在在教会里做见习修女。我和她谈过好几次，她是个想念姐姐的好孩子……一直在关心着被带到教会的你。住在露莉德的时候你也是见习修女，被称作神圣术的天才。她追赶着你这样的姐姐，为了做一个出色的修女而拼命地努力着。」
　　就算我停下了话，爱丽丝也没有表现出任何反应。
　　之前的不安表情全都消失，在星光下雪白而艳丽的脸，如同某种面具一样在我面前一动不动。恐怕她现在，打算从记忆深处唤醒我说出的几个专有名词，不过看起来明显以失败告终了。
　　不行吗——
　　我内心里垂下了肩膀。Administrator的记忆封印术比预料的更强。我的话语根本无法与其抗衡。要消除的话，就只有与管理者有着同样权限的Cardinal，还必须要有Administrator手上的爱丽丝的记忆碎片。
　　失望的我，等待着爱丽丝宣告「你的话都是谎言」的那一时刻。
　　然而，爱丽丝的嘴唇微微的动了一下，发出了短促的声音。
　　「西露卡。」
　　接着，又是一句。
　　「西露卡……」
　　她转动蓝色的眼睛，向头上的星空望去。
　　「想不起来。样子，声音。但是……这并不是我第一次叫出的名字。我的口，舌头，喉咙有着这样的记忆。」
　　「……爱丽丝。」
　　我吞下气低声说道。爱丽丝的眼里已经没有了我的存在，她继续用微弱的声音说着：
　　「叫了无数次。每一天，每一晚……西露卡，西露……西……」
　　我带着看到难以置信的事物的感情注视着在爱丽丝长长的睫毛中聚集着的透明的液珠溢出，反射着星光落下。泪水不停的涌出，一滴滴落到我和爱丽丝之间的石板上，发出轻微的声音。
　　「是真的吧……我有，家人……还有妹妹。血脉相连的妹妹……在这片天空下的，某个地方……」
　　断续的声音停止，爱丽丝如同小孩子一样呜咽着。
　　「爱丽丝……」
　　我本能地伸出右手，爱丽丝看也没看，就用自己的手甲甩开。
　　「别看我！！」
　　带着半是哭泣的声叫喊的爱丽丝，粗暴地冲向我胸口，用没有手甲的手擦了好几次眼睛。不过眼泪并没有止住，骑士迅速转过身去，将脸埋在两膝中间，激动地颤动着两肩。
　　「呜……呜咕……呜呜……」
　　我看着压抑着声音哭泣着的爱丽丝的背影，却发现不知从何时起我的眼里也出现了眼泪。虽然知道不是这样的场合，但我仍阻止不了泪水从眼穴里渗出。
　　一定——
　　一定要，打倒Administrator，带爱丽丝回故乡。我再次立下决心，却意识到自己流着的一半眼泪，并不仅仅是哭泣。
　　在我和优吉欧达成目的时，在露莉德与西露卡再会的，并不是眼前这个爱丽丝。在取回过去的记忆时，爱丽丝就会想起优吉欧和西露卡，还有露莉德里度过的每一天，同时也会忘记作为整合骑士的九年间事情。
　　虽然我劝说自己应当让她回到原有的样子——但我却无法不让自己想象背向自己，像孩子那样哭泣的最强骑士——同时也是一个女孩子的悲哀。不论怎样，我都无法让自己不去怜悯恐怕在这九年以来孤独的每一天里都常常在心底深处渴望着已然失去，再也无法触及的家人们的温暖的整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty。
　　过了相当长的时间，激烈的呜咽才徐徐低沉下去，最终变为微弱的抽泣消失。
　　而我则停下了少许之前就已缓和下来的哭泣，将思考转到之后的展开上。
　　如今可以推测到的最为理想的展开，大概是下面的情况。
　　重新开始攀登，在没有障碍的情况下回到塔内，通过对话说服爱丽丝暂停战斗，和优吉欧会合。剩下的障碍，就只剩下打倒最古老的整合骑士贝尔库利·Synthesis·One，或者将他也说服（要是优吉欧将他击退的话就抱歉了），并突入最终的敌人——Administrator沉睡着的最上层。
　　在最高祭司尚未醒来的时候，用优吉欧藏着的那把短剑刺中她的身体，通过Cardinal单方面传送过来的破坏命令将其无力化或是消灭。然后回收被秘藏起来的爱丽丝的记忆中枢，将她的记忆和人格恢复原状。
　　再之后，我需要和现实世界取得联系，通过和菊冈诚二郎的交涉使其同意永久保存现有的Under World，将即将到来的《负荷实验阶段》停止。Under World的和平调整就交给Cardinal，我则将爱丽丝和优吉欧送回露莉德村，等到状况平静下来后，再将位于这个世界外侧的广阔世界的事情告诉他们。到我最终注销回到现实之后，还要把优吉欧他们的Fluct Light导入到广大无边的外络网络。接着再让他们以人工Fluct Light们的『大使』的身份，使现实世界的人们承认Under World居民的存在——
　　就算只这么考虑，也是足以让人望而却步的高难度连续任务。所有阶段的成功率大概有五成……不，恐怕还不到两三成。
　　然而，我已经到了不能停滞不前的地步。在Under World内度过的两年半，不，大概从登录SAO的那一天以来的漫长时间，也许都是为了将优吉欧他们这样的新人类、新智能解放到现实世界而存在的。
　　茅场晶彦曾经在艾因葛朗特崩毁的赤红的黄昏下说过，自己只是想要创造真正的异世界。
　　我虽然并不打算继承他的目标，但可以被称为真正的异世界的存在，如今正在我的眼下向遥远的地平线不断延伸。而且，茅场的复制人格托付给我的《The SEED》程序包，已经成为了现实世界内VR空间的默认标准，在不知是偶然还是必然的因缘下，使得优吉欧他们这些Under World人具备了和The SEED世界间的互换性界面。
　　如果要在什么地方寻求在SAO世界的两年内，无数人战斗，死去，生存的意义的话——如今这思考着要去见证优吉欧他们这些新人来在现实世界内创造的什么的想法，是我自己的感伤情绪吗？
　　不管怎样，我都已经无法回头了。因为我从在露莉德南边的森林里醒来开始，经过了漫长的时间到达了接近这座塔楼顶端的位置，几乎只需要伸出手就可以碰到最终目标了。之后就只是竭尽自己的头脑和剑技向前迈进而已。
　　然而，还有一个极为微小，却无法将其无视的问题存在。
　　那是在之前列举过的所有阶段之后，我连是否是自己心底最终的期望都无法确定的唯一一个问题……

　　「……你说了漂亮话呢。」
　　背对这边，抱着膝盖蹲着的爱丽丝，突然低声说道。
　　我中断了陷入深不见底的混沌中的思考，抬起了头。过了一会，爱丽丝以仍然夹杂着抽泣的微弱声音继续说道：
　　「在打破塔楼的墙壁，落到外面之后……你说，发动这样的反叛的目的，是为了纠正最高祭司大人的过失，保护人类的世界。」
　　「啊……确实如此。」
　　虽然这是省略了相当多内容的话，但其中却并没有欺瞒之意。我对着爱丽丝垂到后背的金发点了点头。
　　「虽然我还没有相信你所说的所有的话……但既然塔楼的外壁配置了暗之国的Drone……整合骑士并非来自神界，而是集结了来自人界的人，封锁了记忆而被制造出来的这件事，看样子应该是真的了。也就是说，最高祭司大人深深地欺骗了忠诚于她的我们这些整合骑士，这一点无可否认……」
　　我屏住呼吸听着爱丽丝的话。
　　记忆被更改，思考回路中也被插入了行动原则密钥的整合骑士，应该是被强制在灵魂层次上绝对服从于Administrator的。实际上，至今我们遇到的整合骑士们，不论我们说出怎样的话，都从未表现出对教会的怀疑。
　　考虑到这一点的话，爱丽丝刚才说出这样的台词，只能说是令人震惊。果然她的身上，有着其他人工Fluct Light没有的秘密。在睁大眼睛的我面前，仍然抱着小巧的手脚的黄金骑士，如同耳语一般将话继续了下去：
　　「然而另一方面，最高祭司大人给予我们的第一使命是从Dark Territory的侵略下保卫人界，这一点也是事实。就算现在，也有十余名整合骑士乘坐飞龙，在终结山脉战斗，而我也在过去就接受了这一任命。如果最高祭司大人没有编成整合骑士团，没有了这样的防御力的话，人界早在遥远的过去，就已经被暴虐至极的侵略蹂躏了吧。」
　　「这，这个……」
　　这绝不是世界应有的样子——被整合骑士不断独占的成长资源本来应该是分享给大多数一般民众的，就算我说出这一点，她大概也无法理解吧。对着无话可说的我，爱丽丝又以沉静而严厉的声音说道：
　　「你说过，我出生长大的……如今我的双亲和妹妹也仍然生活在那里的露莉德村位于北方边境，终结山脉的脚下对吧。也就是说，如果Dark Territory开始侵略的话，那里将是最开始遭受蹂躏的地域。如果你们击退了所有的整合骑士，对最高祭司大人挥刀相向的话，到时候包括露莉德在内的边境地区，又要由谁来保护？难道说，只靠你们两个人，就想击退暗之军团吗？」
　　虽然爱丽丝纤细的身体还在轻轻颤抖，但她的声音里却包含了明确的意志，让我一时间无法回答。相比爱丽丝表里如一的『不论如何都要守护人界』的决心，我隐藏的事情实在太多了。
　　我紧咬嘴唇，将自己如今想要在这里说出一切——包括这个世界是被制造出来的在内的一切的冲动压下，开口说道：
　　「那么，反过来我要问你……你真的相信，只要整合骑士团以完整无损的态势迎击，就可以彻底击退必将到来的Dark Territory的总攻击吗？」
　　「……这个……」
　　这次轮到爱丽丝无言以对。
　　「我之前也说过曾经和暗之国的哥布林小队战斗过的事情吧。……就算身为暗之军团最低级士兵的哥布林，也有惊人的剑技和腕力。在Dark Territory里，那样的家伙可是有上万的数量，而且在他们之上还有不计其数的，和你们一样乘坐飞龙的暗黑骑士以及操纵着祭司级别术式的暗黑术士。就算集结所有的整合骑士，连Administrator本人也出阵在前，也做不到以寡敌众。」
　　虽然这无疑是转述了Cardinal的话，但爱丽丝似乎也同样认识到了这一点，并没有像之前一样以锐利的口气反驳我。在短暂的沉默后，传来她挤出的，带着苦涩的声音：
　　「……没错……骑士长贝尔库利殿下心中也藏着同样的担忧。如果Dark Territory的数万精兵一起从四方攻打而来的话，只有我们骑士团是无法抵抗的……——然而，就算这样说，人界除了我们之外再无可称为战力的存在这一点也是事实。虽然在贵族中有相当多的人学习剑技和其他的无数，但他们不过追求《型》的华丽，连一滴血都没见过的他们根本不可能真正战斗。到头来……我们只能相信三神的加护去战斗了。你的话应该也能理解这个状况吧。」
　　「正如你所说的……如今的人界，真正拥有和暗之军团战斗的力量的也就只有整合骑士了。」
　　我挑选着词语，慎重地回答着。
　　「然而，这是Administrator有意导向的情况。最高祭司害怕人界出现自己无法完全控制的战斗力。所以，她才将武术大会的优胜者和违反了禁忌目录的人集结起来，封锁了他们的记忆，在他们的意识内注入忠诚心，改造成了整合骑士……已经有数百年了。换句话说，Administrator并不相信你们……不，是我们这些人类。」
　　「！！……」
　　爱丽丝的身体僵硬了一下。
　　「如果最高祭司相信自己支配的人类，建立身经训练、装备完整的军队的话，如今人界早就有了足以和Dark Territory对抗的战斗力了。然而最高祭司却没有这么做，而是容许在战时应当立于前线举剑战斗的上级贵族们沉溺于怠惰和放荡之中，最终腐化了他们的灵魂……就像我和我的搭档杀死的那个男人一般。」
　　一想起袭向修剑学院的初等练士缇卓和萝涅的悲剧，我的心中就传来一阵剧痛。那场凄惨的事件，距今不过三天而已。就算是现在，她们的身心也还背负着深刻的伤痛吧。如果就这样进入负荷实验阶段，人界被暗之侵略吞没的话，那样悲惨的事件还会不断发生。
　　我强忍尖锐的痛楚，继续说道：
　　「不过……现在一切都还不晚。在Dark Territory的军团袭来前剩下的这段时间，虽然我不知道还有一年还是两年……在那之前，应该可以在人界编成尽可能大规模的军队。」
　　「那种事情根本做不到的吧！」
　　爱丽丝尖锐地喊道。
　　「你刚刚不是还说过，这个世界的贵族们已经彻底腐败了吗！就算向四大皇家和大贵族们下令让他们战争一开始就拿起剑，他们肯定也会开始打着逃走的算盘了吧！」
　　「啊，上级贵族确实没有战斗的气概。然而，并不是只有那样的人。在下级贵族和众多的普通人中，还有着无数怀有不管怎样都要保护家人、小镇或村庄、以及这个世界的坚强和尊严的人啊。只要将存储在这个塔楼里的大量武器全部分给他们，让他们向你们学习真正的剑技和神圣术的话，在一年内组成精良的军队也不是不可能。至少，以此为靠山，可以向暗之势力提出交涉。」
　　当然——绝对要避免进入真正战争的状况。因为就算是Dark Territory内的居民，他们也是有着真正灵魂的人工Fluct Light。
　　只要平安地打开通向外部《拉斯》的通道，让他们将实验冻结的话，就可以回避战争。然而，如果这也失败了的话，为了避免袭向人界的悲惨命运，Cardinal会将整个Under World删除。为了推翻那个顽固的管理者大人的决心，只能将些微的希望寄托在以人界军队为基础的，和Dark Territory进行和平交涉的可能性了。
　　「普通……人……？」
　　对以嘶哑的声音重复着的爱丽丝，我又继续说了下去：
　　「没错，就算不强行征兵，仅仅募集义勇兵就可以集结到足够的战斗力……因为各个城镇和村庄也已经编成了卫兵队。你应该明白我所说的这些绝对不是梦话吧。然而……如今，因为别的理由，现在这却绝对无法实现。」
　　「……最高祭司大人……绝对不会允许。」
　　爱丽丝低声挤出带着苦涩的声音。
　　「没错，正是这样。就算想要说服，也办不到。因为无法在灵魂层次上强制他们效忠的军队，对Administrator来说，比暗之军团还要可怕。到头来……结论只有一个。只能打破最高祭司Administrator的绝对支配，最大程度地有效利用剩余不多的时间，形成可以对抗必将到来的侵略的防御力。」
　　虽然我对背对着的爱丽丝说出了这些话，却感觉到了一股巨大的讽刺感。
　　菊冈诚二郎率领的拉斯在这个Under World中进行如此壮大的实验，到头来，不过是为了让他所属的自卫队，拥有足以对抗周边诸国——说不准还有太平洋另一端的强大的军事国家的『防御力』而已。明明我无法容忍将优吉欧他们这些人工Fluct Light就这样作为兵器加以利用，如今却说出了『作为抑制力的战斗力』——这像是菊冈才会说出的话一般的短语。
　　并不知道我的思考正在纠结中挣扎的爱丽丝，因和我不一样的理由，再一次陷入了漫长的沉默。
　　如今，她正将刻入灵魂的对神圣教会的忠诚，与不过是数小时前见面的肮脏的入侵者的话语在心中的天平上衡量。就算表面上抑制着，但她一定也相当纠结，相当苦恼。
　　终于——
　　啪的一声，洒落在大理石板上。
　　「……见得到吗？」
　　「诶……？」
　　「如果我帮助你……取回被夺走的我的记忆的话，我就可以再一次和西露卡……妹妹见面吗？」
　　我不由得屏住了呼吸。
　　见得到。这一点绝对没问题。然而……
　　这次轮到我在漫长的时间内无言以对。爱丽丝和之前一样背对我坐着，双手抱着膝盖，等待着我的回答。
　　「……见得到。乘坐飞龙到露莉德村只需要一两天。虽然如此……我希望你听好了。」
　　我稍微往前挪动了一下，脸靠到爱丽丝的左耳旁边，说出了后面的话。
　　「和西露卡再次见面的，既是你，也不是你了。当取回记忆的时候，你就会变回九年前的……尚未被《合成之秘术》改造的爱丽丝·青贝尔克，而同时整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty也会消失。如今你的这个人格，会随着作为整合骑士生活的这九年内的记忆一起离开，将这个身体转交给原本的人格……虽然这样的话很残酷……如今的你，乃是由Administrator制作出来的『伪爱丽丝』，是人工制造的人格。」
　　听到我缓慢吐出的话语，爱丽丝的肩膀颤抖了两三下，将头深深地埋到双臂之间。
　　然而，我却并未听到和之前一样的呜咽流出。
　　拼命抑制着感情的声音，微弱地传到了我的耳边：
　　「……从听到整合骑士乃是人造的存在这句话开始……我就已经想到……会是这个样子了。我……从名为爱丽丝的少女那里夺走了这个身体，并将其作为道具使用……是这样一回事对吧？」
　　我已经找不到可以回答的话了。大概是在拼命忍耐至今相信的事物全部崩溃的冲击吧，爱丽丝继续说道：
　　「偷走的东西……必须还回去。这是……妹妹，父母，你的朋友……还有你的期望吧。」
　　「……爱丽丝……」
　　「还有……一件事，想要拜托你。」
　　「那是什么……？」
　　「在将这个身体还给原本的爱丽丝之前……可以带我去露莉德村吗？然后……瞒着别人，只见一面就好。我想看看西露卡……妹妹，还有家人的样子。只要这一点能实现，我也就满足了。」
　　停下了话语，爱丽丝慢慢转过头向我看来。
　　此时，不知何时已经升到头顶的月亮，从黑云之间投下了一道光芒。在金色的光之粒子描绘出的轮廓之中，爱丽丝如同小孩一般哭的红肿的眼角放松下来，露出了淡淡的微笑。
　　我不禁低下头，紧紧咬住牙齿。
　　取回爱丽丝的记忆。
　　这是我独一无二的搭档优吉欧唯一的愿望。同时，应该也是我的愿望。
　　然而——这也就等于，如今跪在我面前的这个娇嫩的少女的死亡。
　　这是不可避免的牺牲，也是不可避免的优先顺序。
　　而我却对此无可奈何。
　　「啊……约定好了。我发誓。」
　　我就这么低着头，说出了这句话。
　　「在记忆复原之前，一定要带我去露莉德。」
　　「……绝对哦。」
　　我对提醒着我的爱丽丝深深点了点头。
　　「明白了。那么……为了保护这个人世的和平，我，爱丽丝·Synthesis·Fifty，从此舍弃整合骑士的使命……啊……！！」
　　爱丽丝的声音突然随着一道悲鸣中断了，我在震惊中抬起了脸。
　　在我面前，爱丽丝雪白的脸颊扭曲了起来，双手紧紧按住右眼。剧痛从她快要咬破嘴唇的样子即可一望而知，而她抬起来的纤细的喉咙如同要将尖叫吞下一般痉挛了两三下。
　　我在惊愕的同时，想起了三天前看到的那个场景。
　　砍飞了莱依奥斯·安提诺斯的右臂，提着沾血的剑的优吉欧——他的右眼已经毫无踪影，喷出的鲜血变为赤红的眼泪顺着脸颊流下。
　　虽然花了一晚上好不容易用治愈术让他的眼睛复原了，但在施术时，优吉欧曾断断续续地说，在想要对莱依奥斯砍下的那一瞬间，右手如同完全不受控制一般冻结了，同时右眼传来了剧烈的痛楚。之后，在他的眼前，出现了闪着鲜红光芒的，没有见过的神圣文字——
　　如今袭向爱丽丝的，恐怕和优吉欧所说的是同样的现象吧。恐怕，这是在发现侵犯了被认知为禁忌的事项后出现的，某种安全障碍【Security Block】吧。
　　「什么都不要想！快停下自己的思考！」
　　我喊叫着跑向爱丽丝。
　　「啊……啊啊……」
　　我握住如同忍受不住一般漏出微弱的悲鸣的爱丽丝的手腕，从右眼上拉下。
　　「！？」
　　原本如同碧玉一般的爱丽丝的眼瞳，出现了闪烁着的红光，让我倒吸一口冷气。为了确定红光的真实情况，需要从近距离窥探。虽然我们的脸接近到鼻尖快要碰到一起的距离——如果是几秒钟前我这么做的话那一瞬间我的头被爱丽丝砍掉都毫不奇怪，可爱丽丝已经连斥责我的行为的余力都没有了。
　　爱丽丝睁开的右眼中，瞳孔发出蓝色的光芒。
　　在其周围，发出红光的竖线排成行列，不停回转着。线有三种粗细，随机排列着。简直——
　　简直就是条形码。
　　我在听到优吉欧的话时，曾经推测这道心理障碍是Administrator构造的。然而我至今都没有在这个世界里见过条形码。
　　不是Administrator干的吗……？然而，要是这样的话，到底又是谁……
　　这个瞬间。
　　圆形的条形码停止了旋转，在爱丽丝收缩的瞳孔正上方横向排列，形成了奇妙的记号，上面也一样闪着红光。『ＴЯヨ｣Ａ ＭヨＴ２Ｙ２』，我的眼睛看到了这样的内容。
　　我在一瞬间为这是什么意思而迷惑，但很快就明白了。
　　这是镜像文字。应该从文本列正下方的爱丽丝的眼睛里左右倒过来看。也就是说，这是『SYSTEM ALERT』。
　　系统警报。虽然对我而言早已习惯，是在操作电脑是经常随着砰的一声出现的蜂鸣音出现的令人不快的东西，但对爱丽丝她们这些Under World而言只是没有任何意义的单词。在这个世界里人们基本只用日语，英语则是以「神圣文字」的方式使用，也就是说人类既无法理解，也不需要理解。
　　虽然使用神圣术的人会以通常的「System Call」开始频繁地说出各种英语单词，但他们却并不知道其中隐藏的含义。这和在现实世界的RPG里，我们这些玩家们从不在意使用回复咒语或攻击咒语时从口中说出的假名咒语到底在语法上有怎样的意思是一样的。
　　也就是说，这行名为SYSTEM ALERT的文字，在Under World里没有任何意义。就算给爱丽丝看，也不会有任何效果。因此，在爱丽丝和优吉欧他们这些Under World人的意识中设置了这道心理障碍的是外部世界的人——具体而言就是《拉斯》的工作人员中的某个人。
　　我高速回转的思考，被从近距离传来的爱丽丝压抑下来的悲鸣打断了。
　　「咕……啊……眼睛……！看到了……什么……奇怪的，东西……！？」
　　「什么都不要想！把脑子放空！！」
　　我慌忙喊着，用双手压紧爱丽丝娇小的脸颊。
　　「你现在看到的那个，是想要打破禁忌的时候就会出现的障碍……像是障壁一样的东西。通过在右眼中产生的痛苦，诱导意识无条件服从禁忌……这样想下去的话右眼会破掉的！」
　　然而我这仓促的说明，在这个场合大概会起到相反的效果。不管什么人，都做不到按他人所说的停下自己的思考这样的举动。
　　听到我的声音的爱丽丝，紧紧闭上双眼，咬住了嘴唇。然而，贴在眼瞳上的红色文字，不可能就这样看不见。她抬起纤细的双手，跨过衬衫紧紧地抱住了我的肩膀。随着她从喉咙中断断续续发出的悲鸣向双手注入的力量让我的肌肉和骨头嘎嘎作响，但这和爱丽丝忍受的痛苦根本无法相比。
　　想着至少这样可以帮助她停下思考，我的手掌紧紧按住了爱丽丝的脸，继续向下思考着。
　　包括爱丽丝在内的一部分整合骑士，已经一度打破了禁忌。因此才会被Administrator发现，并施加了洗脑处置。
　　然而，仅对爱丽丝而言，在九年前犯下『侵入Dark Territory』之罪时，应该并没有出现右眼破裂的情况。我从优吉欧那里从没听过这样的事情。根据他所说，爱丽丝似乎只是在无意识中踏过了界线。也就是说当时，爱丽丝的意识里并没有自发打破禁忌的明确想法。
　　如今缠绕着她的这道心理障碍，简直就像是只对积极侵犯禁忌的想法才会做出反应一样。当意识到这样的行动时，首先右眼会发生剧痛，接着红色的SYSTEM ALERT文字会扰乱对象的思考，重新植入对禁忌的畏惧感。就这样对连打破这一规则的倾向都没有的Under World人，施加了这只能被当成神之举措的障碍，让他们对法律的顺从性无限接近完美。
　　然而，我一想到这道障碍是《拉斯》的工作人员植入的，就发现了一个巨大的矛盾。
　　因为，身为首谋者的菊冈恐怕应该是为了寻求打破禁忌的人工Fluct Light而延续着这宏大的实验。好不容易让Under World人接近了突破的时候，却用这简单粗暴的心理障碍强行将其压制下去，简直就是本末颠倒的行为。
　　也就是说，这道障碍虽然是《拉斯》的工作人员施加的，但包括菊冈在内的首脑人物事前都不知情吗？从这一点表现来看，更像是内部叛乱分子的破坏行为。潜入《拉斯》的某个人，有意推迟实验的成功。
　　那么那个人的目的又是什么？
　　虽然我一瞬间想到这是不是希斯克利夫……茅场晶彦做的好事，但马上就打消了这个想法。虽然目的不同，但他一定也期望着真正的人工智能的诞生。更何况，这样无视世界规则的粗暴手段也不是他的风格。果然这是《拉斯》这一组织的敌对者做的。
　　想到《拉斯》的背后是自卫队内部被称为菊冈派的一部分激进势力，那么与其敌对的势力应该也有很多。当然，这包括了自卫队内的主流派、以及独占了国内防卫产业的财阀系军火商，如果让思考跳跃起来的话，还有警戒着通过无人兵器群而增强军事力量的自卫队的周边亚洲国家。
　　然而，如果这些巨大的势力策划了《拉斯》内部的破坏行动，会使用这样的手段吗？要是有可以直达中枢并对Light-Cube内的Fluct Light原型植入妨害程序的人的话，不是也能将身为Under World本质的Light-Cube集群整个炸掉吗？
　　也就是说，策划了这个的人，意图让实验推迟，而并非期望其完全失败。通过推迟实验，他们等待着什么。在这段准备时间后，实行大规模的最终作战。比如——
　　将包括Light-Cube集群在内的人工Fluct Light的所有研究成果夺走。
　　Under World正遭受着外部世界更外侧的威胁。意识到这一可能性的我不禁毛骨悚然。有必要尽早和菊冈取得联络。

　　「……好过分……」
　　在我的双手中拼命忍耐痛苦的爱丽丝，挤出了带着喘息的声音。
　　我一下子回过神，俯视着整合骑士的脸。
　　平常一直保持着优美的曲线的眉毛皱了起来，双眼也紧紧地闭上了。眼角有着小小的泪珠，嘴唇被咬的如同要渗出血来。
　　从那失去了血色的嘴唇里，再次颤抖着说出了微弱的话语：
　　「这……太过分了……不光是……记忆，连意识都……被人操纵……什么的……」
　　抓住我的双肩的爱丽丝，带着痛苦以外的不知是悲伤还是愤怒的感觉，将双手握得更紧了。
　　「将这个……这个神圣文字……烧到我的眼睛里的……是最高祭司……大人吗……？」
　　「……不，不对。」
　　我在无意识中回答着。
　　「是在这个世界外侧观察着的……被你们称为神的其中一人施加的。」
　　「神……」
　　数颗泪珠从爱丽丝的眼角里滚落下来。
　　「我……我们为了保护如此相信并皈依着的教诲……在无限的日子里为之战斗的……神也不相信……我们吗？从我的身旁将妹妹……从妹妹身旁将我夺走，把记忆和生命都重写，还连这样的……怀疑……都不允许……」
　　我已经无法想象在九年内都仅仅以神之骑士这样的身份生活着的爱丽丝，如今遭受了怎样的冲击和混乱。在呼吸急促的我的注视下，爱丽丝突然一下子睁大了双眼。
　　横穿右眼蓝光的镜像文字，其血色的光辉又增加了一层。然而爱丽丝对此毫不介意，只是笔直地凝视着正上方——从黑云空隙间露出来的圆月。
　　「我不是道具。」
　　爱丽丝在荒乱的呼吸中，带着毫不动摇的激情喊叫着。
　　「确实，我也许是被制造出来的人格，是棋盘上的棋子。但就算是我，也有自己的意志！我要保护这个世界……保护人类的世界。保护我的家人，我的妹妹。这是我必须完成的使命！」
　　随着「唏——」一声刺耳的金属声音，镜像文字开始高速闪烁。围绕着蓝色光彩的条形码也再次开始旋转。
　　「爱丽丝……！」
　　我因担心马上就会发生的现象而喊叫着。爱丽丝没有看我，而是以断断续续的声音低声说道：
　　「桐人……紧紧抱住我。」
　　「……」
　　我已经说不出什么了，取而代之的，是将右手放到爱丽丝背上，左手绕到她的脑后，在双臂中注入力量。透过黄金的铠甲，传来如同晨钟一般清晰地鸣响着的爱丽丝的心跳。
　　爱丽丝靠在我右肩上的头，一下子抬了起来，笔直地面向天空。
　　「最高祭司……还有神啊！我……为了完成我应当完成的使命，要和你战斗！！」
　　凛然响起的独立宣言。
　　接着，如同与其回音重叠一般，传来了啪的一声破裂声音。大量温暖的液体落到了我的脸颊和脖子上。

=========================

　　9

　　优吉欧。
　　优吉欧……
　　怎么了，做了什么噩梦吗？

　　伴着「啪」的一声轻响，油灯被点亮，玲珑的橙光透射而出。
　　站在走廊上的优吉欧用手中抱着的枕头挡住自己的大半边脸，将身子藏在半开半掩的房门阴影之中，窥视着房间内温暖的光源。
　　房间的深处摆着两张粗陋的木床，右边那张空无一人，上面整齐地叠放着一套洗得干干净净的被褥。
　　左侧的那张床上，有一名女子躺在那里，轻轻支起上身看着这边。从她右手举着的油灯中辐射出的灯光因为不断摇曳而显得模糊，让优吉欧看不真切她的面容。然而从华美的纯白睡衣稍稍打开的胸襟里，可以看到白净而柔滑的两团膨起。一直流泻到床铺上的长发亦如丝绸一般纤细而柔软。
　　而后，用似乎已经在油灯彼端观察了这边许久的语气，蔷薇一般的红唇轻轻开合，温润的声音再次流泻而出。

　　站在那里很冷吧，优吉欧。快，到这里来……

　　床上的被褥被轻轻提起，从被窝里的黑暗中似乎传来了无限的暖意，同时优吉欧也突然意识到了包裹住自己全身的寒冷。不知不觉的，双脚已经穿过了房门，踏着小到不可思议的步伐一步步向着床边走去。
　　不知道为什么，越是靠近，油灯的灯光反倒越是微弱，无论如何都看不清躺在床上的女性的面容。不过优吉欧已经不再在意这些，只是一心想着要钻进被窝下温暖的黑暗之中而向前走着，总算走到了床边。
　　床铺高与腰齐，于是优吉欧将手中抱着的枕头丢在地上，然后踏在上面，总算是爬到了床上，然后用柔软而厚重的棉布裹住了自己的身体，眼前的世界瞬间被黑暗包围。像是被某种急切的渴望催逼着一样，优吉欧把身子向着更深处蠕动。
　　向前伸出的手指，触碰到了那温暖而柔软的膨起。优吉欧忘我的将其攥住，把整张脸埋进其中。那水嫩的肌肤像是要将优吉欧吞没一样，温柔的颤动着。
　　巨大的满足感让优吉欧几乎麻痹，然而心中的饥渴感却还数倍于此。被两种感触不断玩弄着的优吉欧只能尽全力贴近那具温暖的身体。而后，感觉到了一双纤细的手抱住了自己的后背，抚摸着自己的头发，优吉欧用微弱的声音轻轻做出了询问。
　　「妈妈……？是妈妈吗？」
　　下个瞬间，便听到了回答。

　　对啊……我就是你的妈妈啊，优吉欧。

　　「妈妈……我的妈妈……」
　　优吉欧呢喃着这个词，在温暖而潮湿的黑暗中越陷越深。
　　然而，从已然麻痹了大半的大脑的角落中，疑问像是沼泽中的气泡一样漂浮而上，「啪」的一声炸裂开来。
　　母亲的身体……是这么纤细，这么柔软的吗？每天都在田中劳作的双手，为什么连一处伤痕都没有呢？而且……本来应该睡在右边床上的父亲到哪里去了呢？在自己和母亲亲热的时候，不知何时就会出来打断自己的哥哥们到哪里去了呢？

　　「你……真的是，我的妈妈吗？」

　　是的，优吉欧。我就是你唯一的妈妈啊。

　　「但是……爸爸在哪里？哥哥们到哪里去了？」

　　呵呵。
　　真是个奇怪的孩子啊。
　　他们，
　　不是都被你杀掉了吗？

　　手指上突然感受到莫名的湿滑。
　　优吉欧将左右手在面前张开。
　　明明是在黑暗之中，然而沿着两手的轮廓一滴滴淌下的赤红的鲜血，却还是清晰可辨。



　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　优吉欧尖叫着坐起身来。
　　将湿润的双手拼命的在上衣上来回擦拭着，一边悲鸣，一边无数次的重复着摩擦的动作，最后总算是察觉到，让自己双手湿透的并不是血，只是汗滴罢了。
　　是做梦了吗——就算意识到了这一点，剧烈跳动着声如晨钟的心脏也好，全身上下喷涌而出的汗水也好，都没有马上平复下来。那恐怖得无以复加的梦的余韵，现在还紧紧的贴在优吉欧的背后。
　　明明……已经不知道多少年没有想过母亲的事了。
　　优吉欧紧紧的闭上了眼睛，为了从恐慌之中解脱出来不断重复着深呼吸。
　　实际上，母亲每天都忙于务农啊照顾家畜啊做家务一类的事情而筋疲力尽，像那样温柔的抚慰优吉欧的场合几乎没有过。而且，她也从来只是遵从着顽固而啰嗦的父亲的命令，优吉欧甚至不记得她有自己拿过什么主意。因此，优吉欧对于母亲的回忆，可谓是相当稀薄。
　　换而言之，优吉欧对于将自己生下的母亲抱有的，只有最基本的感谢之心，此外再无其他情感。若非如此，在选择自己新的天职时，他也不会毫无迷惘的做出离开村子的决定。
　　然而，若是这样，为什么事到如今还会做那种梦呢……
　　优吉欧重重的摇了摇头，停下了无谓的思考。睡觉的时候会做什么梦，都是由睡眠之神修普尼【Hypney】所决定的，之前的那个噩梦也是一样，所以追究也毫无意义。
　　深深的吐了一口气后，优吉欧总算意识到了最大的问题——自己现在究竟在哪里。
　　保持着蜷缩在地上的姿态，睁开了眼睛。首先映入眼帘的，是用长到令人称奇的毛发编织而成的毛毯，每一块都是一米长宽的正方形，铺设的数量却无可计数，不管视线向前方多远延伸，地面上都被同样的毛毯所覆盖。
　　将目光转向正前方，总算在遥远的尽头看见了一面墙壁。
　　虽说是墙壁，却并非木板或是石块砌成。雕刻着众神身姿的黄金立柱等间距的排成一个弧形，在其间镶嵌着一块巨大的玻璃。所以，与其称之为墙壁，倒不如说是连绵的窗户。不过，如此铺张的使用贵重的玻璃制成的那种窗户，即使是在皇帝的居城都未曾见过。
　　玻璃墙壁的彼端，可以看见厚重的云层。然而，那片漆黑的云海却是位于视线的下方，亦即是说，这个房间甚至位于比云更高的地方。
　　黑云的边缘被淡淡的光芒染上了些微的蓝色。朦胧的光线来源，正是悬于天空的圆月。在其周围聚集的星辰数量，多到优吉欧从未见到过的程度，它们此起彼伏的闪烁着。从浓密的星空中倾泻而下的苍蓝色光芒实在太过明亮，让优吉欧迟疑了片刻才意识到现在已是深夜。从月神的位置判断，应该是刚过零点不久。也就是说，在自己睡着的时候，日期已经变更了。
　　将视线从夜空上移开，继续上移，看向房间的正上方。即使是那宽大的圆形穹顶上，也描绘着华美不输于地面绒毯的精妙的画作。诸神的军队，被击退的魔物，隔断地面的山脉……看起来，毫无疑问便是画着创世纪故事的绘幅。
　　然而不知为什么，在这样的绘画主题中绝对不可或缺的创世神丝提西亚的身姿，却并不存在于她应在的中央部分。画幅的那个部分被涂成了漆黑一片，让整幅画都被一种难以言说的虚无感所支配。
　　优吉欧皱紧了眉头，摇了摇头，将脸转了回来。
　　然后，终于意识到了自己后背正靠在什么柔软的东西上。慌忙转过头去。
　　「诶……」
　　下个瞬间，优吉欧的身体冻结在了扭曲的姿势上，哑口无言。自己靠着的，是一张巨大得难以置信的圆形床铺的侧面。
　　直径大概有八Mel，不，比那还要长些。周围被五根黄金柱所包围，紫色的罗纱与半透明的薄布从床顶的天盖上垂泻而下。床上铺着被纯白的丝绸包裹的床垫，沐浴着窗户里透射而入的星光，泛着微微的蓝色。
　　而且——
　　床的正中央，横躺着一个人影。由于被周围的薄纱包裹着，只能分辨出轮廓。
　　「！！」
　　优吉欧猛抽一口气，跳了起来。明明对方就在自己这么近的距离内，却连一点气息都没感觉到，这样的迟钝是自己想都不敢想的。不，在这之前，我已经靠在这张床上睡了四五个小时了。到底发生了什么事——
　　想到这里，优吉欧终于回想起了记忆中断前的最后一幕。
　　对了……我和骑士长贝尔库利交战了。然后，使用青蔷薇之剑的力量将双方都封在了冰里。……在两人的天命都快要耗尽的时候，一个奇怪的小丑，名叫丘德尔金元老的矮小男人出现在了眼前，嘴里说着些奇妙的话。那家伙向这边靠近，脚上的靴子不断踩碎脚下的蔷薇……然后——
　　记忆就在这里沉入了黑暗之中。是那个小丑把自己搬到这里来的吗，这么想着，优吉欧咬紧了嘴唇。现在也没有什么能供自己去推测了。下意识的将手伸向腰间，不过青蔷薇之剑也不知道去了哪里。
　　拼命按捺住心中不断涌起的不安，优吉欧将目光投向了床上的人影。是敌是友呢……不，这里毫无疑问是中央大教堂里，而且还是相当接近最上层的地方。在这种地方出现的人类，绝对不可能是友方。
　　虽然觉得，现在理应蹑手蹑脚的从这个房间里逃出去，然而这一判断终究还是输给了想要知道睡着的人究竟是谁的求知欲。下定了决心后，优吉欧屏住呼吸，抬起右膝跪在了床上。
　　「沙」的一声，到处都如雪一般柔软的床垫陷了下去，优吉欧慌忙伸出手去撑住身子，不过就连手掌也沉入了柔滑的丝绸之中。
　　一瞬间，之前那个可怕的梦里神秘女人躺着的床的触感在脑海中复苏，让优吉欧下意识的打了个寒战。而后，他尽量不发出声音的将左膝也挪了上来，然后保持着四肢匍匐的姿态缓缓的向着床中央爬去。
　　优吉欧一面在巨大得难以置信的床面上悄无声息的向前爬着，一面情不自禁的开始思考，如果包裹在这丝绸之中的是最高级的羽毛的话，那究竟要用到多少羽毛呢？要知道，在露莉德村里，就算每天都从饲养的家鸭身上拔下一点羽毛，这样积累下一年的分量，也才能够做成一床很薄的被子。
　　那么，能够独自一人躺在这个极尽奢华的床上的，究竟是谁呢？不知不觉中，从上方垂下的纱帘已经近在眼前了。
　　优吉欧停下动作，屏住呼吸，静耳倾听着里面的动静。传入耳中的，是相当规律的呼吸声。看起来，对方还在熟睡中。
　　猛地吞了一口唾沫，慢慢伸出右手，指尖透过纱帘的缝隙插了进去，然后慢慢地，慢慢地将其揭起。
　　「……！」
　　终于，从背后投来的淡蓝光辉投在了床的正中央，优吉欧也在这个瞬间瞪大了眼睛。
　　睡在那里的，是一名女性，不，应该说是名少女才对。
　　身高就女性而言相当可观，如果站起来的话，应该和优吉欧都不相上下。身上裹着镶着银边的淡紫色——正是丝提西亚之窗的颜色——薄衣，洁白而华美的双手交叠在身体上方，露在袖子外面的手腕和手指滑嫩而纤细。双手的上方，是将衣服顶起的两处膨胀，看起来相当丰满，优吉欧慌忙移开了视线。透过张开的衣襟露出的胸口也是洁白的像会发光一般。
　　隐约可见的锁骨，纤细的脖子，以及在那上方玲珑的面容——
　　在看到那个容貌的瞬间，优吉欧有生以来，第一次切身体会到灵魂出窍的感受。
　　这是何等完美的姿容啊，甚至让人觉得绝非凡人。
　　虽然在之前曾经见到过成长后的骑士爱丽丝所拥有的毫无瑕疵的美貌，但即便是她的美丽，也还是停留在人类的范畴之中。这并没有什么贬低的意思，反倒是理所当然的，因为爱丽丝也是个普通的人类。
　　但是，现在躺在自己眼皮底下的这一存在……
　　就好像是央都手艺最高的雕刻师，穷尽一生精力雕刻而出的——不，现在自己面前的，甚至不是人类的技艺能够创造出的俗物，而是艺术之神阿提诺斯【Artinos】花费数百年的时间才创造出的，用来诠释「完美」这个词本身的存在。眉毛、鼻子、嘴唇，不管哪一样，优吉欧都找不出任何词汇去形容。就算想要用「花一样的嘴唇」这种比喻的说法，人世间又哪会存在拥有这般可爱的曲线轮廓的花呢？
　　从紧闭的眼睑边缘延伸而出的狭长睫毛和向四面八方扩散开来的长发，都与被熔化的纯银一般颜色，即使是现在，也在吸收着黑暗与月光，反射出深邃的蓝光。哪怕只撷取一丝这样的头发，放在太阳神之光下，也肯定能放出比任何贵族的装饰物更为耀眼的光芒吧。
　　不知何时，优吉欧已经如同被甘甜的花蜜诱惑的蜜蜂一样，丧失了思考的能力。
　　想要去触碰那双手，那头秀发，那张脸庞——这样单纯的欲求从身体深处喷薄而出。
　　无意识中，双膝已经「沙」「沙」的向前蠕动了起来。
　　之前从未闻到过的浓郁的芬芳钻进优吉欧的鼻子，让他的思考变得一片空白。
　　向前伸出的右手指尖，还差一点……还差一点，就能碰到那紫色的衣服了——

　　不行，
　　优吉欧，
　　快逃！

　　突然，从很远的地方——然而却无比清晰的——传来了不知是谁的喊叫。
　　一瞬间，自己的思绪如同闪电一般被重新接起，优吉欧猛地睁开了眼睛。
　　刚才的声音……好像，在哪里听到过——
　　不，重点不是这个。好好想想，想想。自己身处于现在的状况中，究竟应该做什么。
　　将像是拥有了自己的意识一般，现在依然向前笔直伸出的右手紧紧抱住，优吉欧拼命的转动着大脑。和那不思议的芳香一起进入身体的，似乎还有一种将自己牢牢束缚的麻痹感，为了与之抗衡优吉欧甚至屏住了呼吸。
　　好好想想。
　　我应该知道这名女性是谁。在中央大教堂的最上部……在比之前见到的所有房间的一切都要奢华的多的床上，一个人安睡的人物。亦即是说，她就是在教会中拥有最高权力——又或是说，支配着整个人类世界的人物。
　　最高祭司。
　　Administrator。
　　总算回忆起来的这个名字，在优吉欧的大脑中带来了之前从未想过的巨大冲击。
　　将爱丽丝抓走，夺去她的记忆，把她变成整合骑士的人……连拥有那般惊人力量的Cardinal都无法匹敌的，最强顶尖的神圣术者。自己和桐人最后的敌人。
　　而这个对手，现在，就在自己眼前沉眠着。
　　现在的话，能够杀掉她！
　　但是剑被——
　　不，等等。有的——虽然小巧，但却强力的武器。
　　优吉欧用僵硬的右手伸进衣服里，抓住了上衣的胸口处。坚硬而尖锐的十字的触感传递到了掌心。
　　只要刺出这柄短剑，Administrator就能被控制在Cardinal术式的支配下了。越过空间传送而来的超级攻击术式，就能在一瞬间将她烧成灰烬。
　　「……唔……」
　　但是，优吉欧只是保持着握住短剑的姿势，动弹不得。
　　优吉欧的一半身躯，因为对最强的术士Administrator的恐惧而颤抖——另外一半，现在仍被束缚在这个人绝伦的美貌之中。
　　真的可以伤害她吗……伤害如此美丽，如同完美的神之具现的她。
　　这份犹豫，让优吉欧的右手在一个很短的时间内石化了。
　　然而，在他能够解除其僵硬之前——
　　沉眠的少女银色的睫毛轻微颤动了一下。
　　而后，少女的眼睑缓缓的一点点，一点点张开。而优吉欧只能张大了嘴巴，僵硬在原地呆呆地看着。
　　如果说这个世界上，有着和神之国度相连的窗户的话，那一定便是这名少女的瞳仁了。像是要让人不得不这么去想一般，从微微张开的眼睑下方透出的目光是那样玄妙，那样神圣，优吉欧已经完全无法移开视线，在那样的目光下，连自己身在何处，要做些什么都忘却，意识被吹飞到了遥远的彼方。
　　像是要让优吉欧更为着急一般，少女微张的眼睑又再次合上了，这样缓慢的眨眼重复了两次，这才睁开了呈现完美的枣型的眼睛。
　　「啊……」
　　自己口中发出的感慨之音，优吉欧完全没有自觉。
　　少女的瞳仁，有着如同白金变成的液体那般纯粹的银色，如同镜面一样反射着虹彩——那是如同字面所说的那样，放着七种颜色的光辉，伴着眼波流转光彩四溢。那是比这个世界上存在的所有宝石——甚至连四皇帝的宝冠上嵌着的金刚石都比不上其一根脚趾的，只属于神明的光彩。
　　在已经连指尖的感觉都丧失殆尽，整个人如同摆出跪在床上的造型的石像一样定在原地的优吉欧眼前，醒过来的少女用让人完全感觉不到重量的动作让上身坐了起来。既没有使用双手，也没有使用肌肉的力量，而是像被某种目不可视的超常力量从背后推了一把一般直起了身体。明明四下无风，长长的银发却向后方「刷」的扬起，然后笔直的垂下。
　　伴随着少女的动作，之前从未闻到过的浓密而清冽的芳香在周围弥散开来，进一步麻痹了优吉欧的思考。
　　对于在不足两Mel之外的距离呆然的看着这边的侵入者的存在，少女——Administrator似乎毫不在意，用右手的指尖将垂在脸旁的一缕头发捋到耳后，将裹在紫色的睡衣中径直向前伸出的双脚并在一起向右侧弯曲，用华美的左手支在床垫上，撑住重心倾斜的纤细身体。而后，保持着这一艳情的体态，Administrator总算是向左侧偏过了头，看向了优吉欧的方向。一直低垂的双眼也抬了起来，直接看向了优吉欧的眼睛深处。
　　在边缘跃动着虹色闪光的纯银的瞳仁正中央，并没有人类应有的瞳孔。虽然眼睛美丽无伦，却像镜子一样将所有光线都反射开来，让别人无从窥见自己内心深处分毫——优吉欧在这双瞳仁里，清晰地看到了自己的倒影，然而在他意识到自己究竟身处怎样危险而毫无防备的状况下之前，Administrator便轻启艳丽的珍珠色双唇，发出了声音。

　　「可怜的孩子。」

　　从听到对方的声音，到理解对方在说什么，优吉欧都花费了相当长的时间，然而他甚至没能察觉到自己思考的迟钝，只是呆呆的反问了回去。
　　「诶……？」

　　可怜？在说谁？在说我……吗？

　　「是的。多么可怜啊。」

　　说话的声音既像是年幼的少女，又能让人感觉到知性与成熟。既带着无垢的清澈，又暗含着一旦触碰便会落入彀中的危机，让听者的心灵纷乱不堪。
　　而发出这一声音的那双渗着些微红色的珍珠色嘴唇，现在则浮现着神秘的微笑，在优吉欧心中激起了更大的混乱与更激烈的渴望。而Administrator则保持着谜样的微笑，继续说着些别的话语。
　　「你就如那枯萎的盆栽花朵。不管怎样努力将根脉向土中伸展，怎样努力将叶片在风中招摇，也无法汲取到哪怕一滴甘露。」

　　这是……什么意思……？
　　我是……枯萎的盆栽……？

　　优吉欧紧皱双眉，麻痹的大脑尚无法理解这不可思议的句子的意义。但是，就算是在已然停滞的思考之中，Administrator的话语还是莫名的唤起了优吉欧心中尖锐的刺痛。
　　「是的……你应该是知道的。自己到底有多么饥饿，多么干渴。」
　　「……对…什么……？」
　　嘴巴擅自运动着，从中透出了低低的声音。
　　Administrator用闪光的银瞳看着优吉欧，保持着脸上的微笑，眉毛也完成弓形，带着仿佛充满怜悯的表情轻轻做出了回答。
　　「对爱。」

　　竟然是……爱？
　　简直就像是在说……我……不知道什么是爱……一样……。

　　「正是如此。你连什么是被爱都不知道的，可怜的孩子。」

　　不是这样的。
　　妈妈……就是爱着我的啊。在我睡不着的时候……会抱着我，为我唱安眠曲。

　　「那份爱，真的，是只给你一个人的吗？不是吧？其实，只是分给你的兄弟之后剩下的残羹剩饭才对吧……？」

　　骗人。妈妈她……她只爱着我一个人才对……

　　「想要让她只爱着你自己。然而事实上却不是这样。所以你才会如此憎恨，憎恨夺走了母亲的爱的，你的父亲，你的兄长。」

　　胡说！我从来没有恨过他们。我，我从来没想过要杀掉父亲或者哥哥他们啊。

　　「是这样吗……？但是，你不是杀掉了吗？」

　　……
　　杀掉了，谁……？

　　「大概是第一个吧，只爱着你一个人的人，那个红头发的女孩子……夺去那个孩子反抗的力量，将她玷污的男人，你不是杀掉了吗？因为憎恨他，因为他得到了本应只属于你的东西。」

　　……！！
　　不对……我不是因为这种理由……不是因为这种理由才杀死莱依奥斯的。

　　「但是，你的干渴并没有被治愈。已经没有谁能够爱你了。已经没有谁会予你以甘露了。大家都把你忘掉了。你已经不被需要了，已经被抛弃了。」

　　不对……不对。我……我，并没有被抛弃……
　　是的，这不对。
　　我还有，
　　爱丽丝。

　　在想起这个名字的瞬间，浓密的覆盖住整个大脑的雾霾似乎稍微消散了些，优吉欧总算能紧紧地闭上了眼睛。这样下去不行，不能继续听那个声音，从心底涌出的危机感这么低语着。
　　但是，在取回思考的能力之前，那个甜美而充满蛊惑力的声音再次从两个耳朵飘入。
　　「真的是这样吗……？那个孩子，真的只爱你一个人吗……？」
　　在充满怜悯的声音背后，似乎混杂着轻微的笑声。
　　「你大概是忘掉了吧。那么我就让你想起来吧。那份真实……深埋在你的心底的，真实的记忆。」
　　优吉欧眼前的世界，突然倾斜了。
　　膝盖下柔软的床垫突然消失了，身体突然落入了黑暗不见底的洞穴中，不知道会坠落到哪里。
　　然后，青草的气息扑鼻而来。
　　在视线的角落，绿色的光忽明忽暗的闪烁着。耳畔叽喳的鸟鸣声和足下沙沙的脚步声交织在了一起。
　　等到反应过来时，优吉欧已是独自一人走在了茂密的森林之中。
　　视点莫名的变得很低，步幅也很小。低头向下看去，从粗糙的麻布裤子下伸出的双脚细小而纤弱，分明便是小孩子的脚。但这份违和感很快便消去，取而代之的是压倒性的焦躁感和寂寥感。
　　今天从早上开始，就没有见过爱丽丝。
　　在完成了上午自己要做的家务，照顾好了牛，锄好了菜园的草之后，优吉欧便直奔每日例行的集合场所，村庄外的苹果树下而去。但是，不管等了多久，爱丽丝都没有出现。而且，和她一样生下来便是自己玩伴的那个黑发少年——桐人也是。
　　一直等到太阳神之光下自己的影子已经变得非常短了，优吉欧才抱着某种无法言说的不安向着爱丽丝家里走去。一定是因为什么恶作剧被发现了才被家里禁止出去玩的吧，优吉欧这么想着，然而出来迎接优吉欧的青贝尔克家的老婆婆却垂下了头这么说着。
　　真奇怪呢，今天很早的时候就出去了呢。既然是小桐来接她的，我还觉得小优肯定也在一起才对的。
　　说着感谢的话离开了村长家里的优吉欧，感觉到心中的不安变成了某种焦虑，开始在村中四下找寻着两人。然而，不管是作为村里的捣蛋鬼头目的卫士长的儿子金古和他带领的那些小孩子们占据的中央广场，还是哪片玩耍场地，或是哪里的秘密基地，都没有桐人和爱丽丝的身影。
　　能够想到的地方，已经只有一个了。在一般情况下小孩子绝对不会进入的东边的森林深处，最近被发现的一块，被大人们称为「妖精之环」的圆形的空地。那里生长着各种各样的花和许多甜美的果实，也是只属于三个人的秘密场所。
　　优吉欧加快了脚步，朝着那里疾步走去。全身上下，都被寂寞与惊诧，以及另外一种不知名的令人不快的情感所充满。
　　在他跑过蜿蜒曲折的小路，接近了被许多高大的古树包围的秘密空地之时，树干之间突然闪过一缕炫目的金色光芒，让优吉欧猛然停下了脚步。
　　毫无疑问，那是自己早已熟识的爱丽丝金发的光芒。然而优吉欧却反射性的屏住了呼吸，将耳朵侧向那边。于是，空地里传来的轻声密语便有些模糊的飘入了优吉欧的耳中。
　　为什么……为什么会这样啊。
　　优吉欧的脑中，已经只有这句话在循环往复着。他缓缓地、轻轻地走近那片空地，心中怀着巨大的悲凄，在粗壮的大树后面藏起身子，偷偷看向阳光满溢的那片秘密场所。
　　在烂漫盛放的斑斓的花丛之中，爱丽丝背向这边坐着。虽然看不到正面，但是那如瀑般直泻而下的长发，和那深蓝色长裙与白色围裙的装束，优吉欧绝对不会认错。
　　而在她旁边，是顶着刺猬头的黑发少年。正是自己独一无二的挚友桐人。
　　不知不觉中，渗出的冷汗已经让优吉欧攥紧的手心湿透了。
　　在做什么呢。那两个人，瞒着我，在做些什么啊。
　　微风吹来，将桐人的声音传入了站在原地的优吉欧的耳中。
　　「呐……差不多该回去了吧。会露馅的哦。」
　　之后，是爱丽丝作出回答的声音。
　　「还不要紧的。再稍微……再多呆一会儿，好吗？」
　　不要。
　　我已经，不想呆在这里了。
　　但是优吉欧的双脚却像在地上生了根一样，一动不动。
　　在不管怎么样都无法移开的视线前方，爱丽丝的螓首轻轻靠在了桐人身上。
　　隐约能听到两人亲密的耳语传来。
　　明媚的太阳神之光下，在盛放的花丛中相互依偎的两人的身姿，简直如画一般。
　　不要。
　　骗人的。这种事情，全部都是骗人的。
　　优吉欧在心中惨叫着。然而不管否定多少次，这份光景都毫无疑问是从自己的记忆中再现出来的真实。随着这样的确信不断涌起，优吉欧的胸中也渐渐被苦闷充满。

　　「你看……吧？」

　　咯咯。
　　Administrator混着隐秘的笑声的低语将优吉欧拉回了现实之中。
　　在中央大教堂的最上层，昏暗的最高祭司的房间巨大的床铺上，优吉欧虽然恢复了意识，但眼睛深处闪烁着的绿色与金色的光芒却没有褪去。而且，在耳畔回响的爱丽丝和桐人的低语声也是。
　　自己和桐人相遇是在两年半以前，已经是爱丽丝被教会带走之后很久的事情了——这理性的声音是如此微弱，根本无法融化在优吉欧胸中咆哮着想要淹没掉一切的黑色硬块。在优吉欧的稍远处，Administrator带着一副充满怜悯的表情看着被感情的漩涡吞噬，面色苍白，呼吸紊乱的他。
　　「你明白了吧……？就算是那个孩子的爱，也不是只给你一个人的。不……说到底，到底有没有给你的那一份都成问题不是吗？」
　　甘美的声音潜入优吉欧的心中，而此时他的心绪已是一团乱麻，胸中渐渐干涸。从心底缓缓浮上的，是无尽的饥渴与孤独感，而这又进一步将他的心切成无数块碎片，像是腐坏的尘埃一般剥落而下。

　　「但是，我是不一样的，优吉欧。」

　　声音比起之前多添了一份诱惑，如同饱含蜜饴的果实一样散发出的芬芳一般，流入优吉欧的耳中。

　　「我会来爱你的。我会把我全部的爱，只给你一个人。」

　　优吉欧眼神迷离的抬起头，视线前方，银发银瞳微微闪光的少女脸上，正浮现着无限温柔的笑容。
　　她动了动深陷在柔软的床垫中的双脚，将上身直立起来，然后两手缓缓的上移，轻轻抚弄着淡紫色睡衣胸口用来将衣服系起的缎带。
　　少女纤细的手指绕住了银丝织成的缎带前端，一点点，一点点的把它向外拉开。前襟的开放越来越大，丰满的白色膨胀已经有一大半暴露在了优吉欧的视线之中，像是在引诱着他一样轻轻颤动着。

　　「再靠近这边一些吧，优吉欧。」

　　这句低语，仿佛是梦中听到的母亲的声音，却又如之前的幻境中自己听到的，爱丽丝的声音。

　　（待续）

=========================
=========================