外传5-圈内事件 翻译:S.pipi 可以自由转载 但请保留翻译者ID

　　1

　　到底是要干嘛呀，这女的。
　　刚刚说了，『天气真好呀所以来睡午觉正刚好』这句话的，的确是我，而为了演示实例，再躺回草地上的也是我，接着不小心睡着的当然还是我。
　　不过……没想到约睡了30分钟后，眼睛一张开，就还真的在我旁边熟睡起来，要超乎别人的预期也要有个限度呀。不知道该说是大胆还是赌气，或者——只是单纯睡眠不够的人吗？
　　实在是呀……一边左右摇着头，表现出没办法的样子，我仍旧一直盯着正在发出安稳寝息的细剑使——工会《血盟骑士团》副会长，《闪光》亚丝娜——的侧脸。
　　
　　原本因为今天天气太好让我懒的去迷宫区，打算一整天龟在主街区转移门附近的小丘上数着蝴蝶。
　　实际上也真的是非常棒的天气，假想浮游城艾因葛朗特的四季是跟现实同调，但是天气的再现度实在是太过认真了，夏天超热冬天超冷。
　　除了气温外，雨跟风，湿气与尘埃，再加上小虫群，这类的天候参数多到不行，通常有一个参数很好，其他的就很差。
　　但是今天不一样。气温很暖和，空气中充满着温柔的阳光，微风既不黏人也不干燥，也没有奇怪的虫子。就算是春天，像这样所有的天候参数都是好条件的情况，一整年也大概不超过5天。
　　这也许是数位之神对我们说，今天就好好的治愈攻略的疲倦，好好的睡个午觉吧——我擅自这样解释，并且打算率直的服从——本来是这么想。
　　在柔软的草地斜面上躺着的时候，我睡的迷迷糊糊的头旁边，突然出现一双白色的皮靴。同时有个记得听过的严厉的声音对着我，说
　　——在攻略组的大家正努力挑战迷宫区的时候，为什么你在这边悠哉的睡午觉？
　　保持着几乎完全闭上的眼皮，我这么回答：
　　——今天的天气可是一年中最棒的，不好好享受还能干嘛呢。
　　严厉的声音这样的反驳：
　　——天气什么的每天都是一样。
　　我又再度的回复：
　　——您只要在我旁边躺一下就知道了。
　　当然实际上的问答是更口语化啦，反正最后，这个女的不知道在想啥，真的在我旁边躺下来睡，甚至还完全熟睡了起来。
　　好吧。
　　时间还在正午前，玩家们还不顾虑的看着在草皮上并躺着的我跟《闪光》。有的人吃惊的眼珠子都快掉出来，有人在窃笑，连拿出纪录结晶拍照的没礼貌家伙都有。
　　不过这也是当然的。只要提到KoB副会长的亚丝娜，可是拥有连哭泣的小孩子都会被吓到停的攻略之鬼，在前线有如怒涛般的涡轮引擎，这类的称号，至于说到单独玩家的桐人——虽然不是我的本意——是懒散又笨成天在玩的攻略组中的不良学生。
　　这种奇怪的组合，就算是身为其中一个当事人的我也都会想笑了。话说回来，如果把她叫醒大概又会生气，就这样放着不管，我自己先闪人也是一个办法。
　　虽然是很想这么做，不过实际上却不行。
　　为什么呢，则是因为《闪光》像这样熟睡的情况，不只是可能成为各种骚扰的对象——最严重的话，连被PK的可能性都不能说没有。
　　确实，现在这里是第59层主街区的中央广场的《圏内》。
　　更正确的说，是《防范犯罪(Anti-Criminal)有效圈内》。
　　在这范围内，玩家与玩家间是绝对不可能会互相给予伤害的。就算拿剑去砍，只会出现紫色的系统光效果，HP连一滴都不会扣，各种毒道具也会失效。当然，道具被偷走这类是另当别论。
　　也就是说，只要在圈内，正如其Anti-Criminal之名，一切的直接犯罪行为都会失效。这和名叫SAO的死亡游戏《HP归零就等于死亡》，是一样绝对的规则。
　　但是非常遗憾的，还是有小手段可以用。
　　比如说玩家在熟睡的时候。经过长时间战斗的消耗，接近失神状态的熟睡玩家，有时候就算小小的刺激也不会醒来的情形。
　　等着这个机会，使用《完全决斗模式》提出决斗邀请，再把对手的手给移动到OK钮上按下，接着就任人宰割。
　　或是更大胆的，直接把对手的身体整个给运出圈外的方法。用双脚直立的玩家，会受到《程式(code)》的保护而不能强制移动，但如果使用《担架》这个道具，就可以自由的搬来搬去了。
　　上述的两种方法，在过去都实际发生过。《红人(Red)》们的腐朽热情还真是不知道有多高。以这些悲剧为教训，现在所有的玩家都一定会在可以上锁的宿屋里睡觉。连我都会在草地上睡觉前，用《索敌技能》设定接近警报，更何况根本不会熟睡。
　　不过呢，
　　现在此刻，在旁边狂睡的《闪光》，怎么看都觉得是处于γ波大量放射的状态。就算拿化妆道具在脸上涂鸦也醒不来。真是的，该说是大胆还是赌气呀，即使这样——
　　『好像……很累呢。』
　　我小小的自言自语着。
　　SAO在设计上，如果只是要以提升等级为目的的话，一个人打怪是最有效率的。但是这个女的，除了要注意公会成员的等级上升，也同时持续着逼近我这样的等级上升速度。大概是削减睡眠时间，一直奋战到深夜吧。
　　这种痛苦，我仍记忆犹新。四，五个月前，我也同样的用这种方式在疯狂的赚取经验值，那时候只要一睡着就像陷入濒死一样，好几个小时是绝对起不来的。
　　深深的把叹息给压了下去，我从储存空间里拿出饮料，作好长期抗战的准备便又在草地上坐下。
　　说出睡吧的话的人是我，那么，就有责任陪她到最后。
　　等到外围的开口部照射进橙色的夕阳时，伴随着小小的喷嚏，《闪光》亚丝娜总算是醒来了。算一算，竟然整整狂睡了八小时。根本已经不是睡午觉的程度了。没吃午饭一直陪到最后的我，兴致昂昂的凝视着冷酷的副团长大人，发现这个状况后会露出什么样有趣的表情呢。
　　『……恩喵……』
　　亚丝娜用谜般的话自言自语后，眼睛眨了几下，抬起头看着我。
　　漂亮的眉毛，稍微的皱了起来。接着用右手往草地上放，把上半身称起来，摇曳着栗色的头发，左右观察着环境。
　　最后又再一次，往盘坐的我身上看来——。
　　带着透明感的雪白肌肤，一瞬间染上了红晕（应该是害羞吧），接着又逐渐转青（猜测是苦恼），最后又突然变红（大概是激怒）。
　　『什……你……为什…………』
　　对着再度说出谜一般的语言的《闪光》，我用最高等级的笑容说了
　　『早安。有睡好吗？』
　　被白革的手套包住的右手，大大的震了一下
　　不过，该说是不愧是最强公会的副会长吗，亚丝娜的自制心很好的发挥了作用，不仅没有拔出细剑(反正也是圈内啦)，也没有突然狂奔逃走。
　　从紧紧咬住的牙关里，挤出短短的一句话。
　　『…………请你吃一顿饭。』
　　『阿？』
　　『吃饭，不管吃什么多少钱都请你一次。这样就算扯平。如何？』
　　我并不讨厌这女的这种直来直往的个性。用刚睡醒的脑子，马上理解为什么我花这么长的时间陪她。
　　不只是帮她防范圈内PK行为，连我是为了让她好好回复平日的精神疲劳，而让她尽情的睡觉这件事情也想到了。
　　我用一边的脸颊——这次是发自内心——勾起了微笑“OK”这么回答她。
　　虽说想要得寸进尺的说『那干脆在你的房子，吃你亲手作的料理』，不过还是忍住了。
　　伸出两脚用力往上一弹，站了起来的我，伸出右手说
　　『57层的主街区，有个还不错的NPC料理，我们去那边吃吧。』
　　『……没问题。』
　　作出若无其事的样子抓住我的手，站起来的亚丝娜，突然把脸转向一旁，仿佛要把夕阳一起吸进胸中一样，大大的伸个懒腰。
　　
　　第57层主街区『马汀』，目前是仅离最前线两层下的大规模街区，自然成为攻略组的基地以及人气观光地。更加上现在已经是将近夕阳时分，从前线归来，或是下层来吃晚餐的玩家们组成了热闹的街景。
　　我与亚丝娜并肩走在人声鼎沸的大街上，享受着为数不少的擦肩而过的行人，吃惊的眼珠都快掉出来的反应。虽然以亚丝娜的角度来看，应该是很想敏捷力参数全开狂奔进目的地的餐厅才对，但遗憾的是——或者说是幸运，那地方只有我才知道。
　　慢慢感受着这可能到SAO全破之日都再也不会有第二次机会的举动，走了大约10分钟，一家稍大的餐厅出现在道路的右侧。
　　『这家？』
　　我对着用怀疑的表情，愣愣的看着店家的亚丝娜点了点头。
　　『对，比起肉料理，我更推荐鱼哦。』
　　推开SwingDoor(译注:西部电影酒吧的那种门)，挡住之后，先让一副装模作样的细剑使进入店内。马上NPC服务生就出声接待我们，在混杂的店内移动的时候，我感受到了几个视线往这边集中的样子。这时愉快的感觉已经被略微犹豫的感情给压了下去，这么受注目的程度，说实话不太有趣了。
　　但是亚丝娜，仍然保持凛凛的步调穿越楼层的中央，往最里面靠窗的桌子走去。我用不熟练的动作拉开椅子，亚丝娜便用流畅的动作自然的坐下。
　　抱着明明应该是被请的一方，但怎么好像变成保镳一样的心情，我也在对面坐下。毫无顾忌的从餐前酒到前菜，主菜，甜点都点完后，呼，的吐了一口气。
　　把唇轻触到迅速送来的奢华酒杯上，亚丝娜也跟我一样，长长的吐了一息。
　　用那稍微卸下戒心的淡褐色眼瞳看着我，并用勉强可听到的小音量对我细声说
　　『阿……该怎么说呢，今天……谢谢。』
　　『咦！？』
　　亚丝娜盯着惊愕的我，再度说了：
　　『我刚说的是，谢谢。在旁边护卫着我。』
　　『阿……这，那个，不，不客气。』
　　因为平日在攻略组的会议上，常常都激烈的跟我意见冲突着，现在突然这样，害我不小心讲话都结巴了。接着，随着小小的窃笑，亚丝娜把背往椅子上一靠。
　　『怎觉得……像那样好好的睡上一觉，搞不好是来到这里以后的头一遭。』
　　『这……再怎么说也太夸张了吧。』
　　『恩恩，真的。平常，就算最长也顶多睡三个小时就会醒了。』
　　用酸甜的液体润了润喉后，我再问了：
　　『不是用闹钟叫醒床吗？』
　　『恩。虽然还不到失眠的程度……是看见恐怖的噩梦，吓醒的。』
　　『……这样呀。』
　　不经意的，我胸口的内部产生了一阵锐利的疼痛。脑中突然浮现出，以前跟我说过同样话的人的面容。
　　《闪光》，也只是个活生生的玩家。直到现在才发现这种理所当然的事情，我寻找着接下去该讲的话。
　　『恩……阿……那个……如果还想在外面睡个午觉的话，就再跟我说吧。』
　　虽说是我自己都觉得很白痴的台词，就算这样，亚丝娜还是对我微笑，点头。
　　『说的也是呢。如果还有出现同样这么好的天候设定的日子，就拜托你喽。』
　　这个笑容，又让我察觉到这女的是美丽到简直不可能出现程度的美人，虽然不甘心，还是让我看到都说不出话来。
　　幸好，这时周遭微妙的空气，被端着沙拉的NPC给打破了。很快的，把桌上谜般的香料洒在五颜六色谜般的生菜上，拿起叉子开动。
　　在狼吞虎咽的同时，我东扯西扯的拉开话题。
　　『仔细想想，明明就跟营养没有关细，为什么要吃什么生菜呀。』
　　『咦——，不是很好吃吗？』
　　亚丝娜一边很有教养的吃着像莴苣的什么东西，对我说出反面的意见。
　　『还不到会说出很难吃的地步啦……至少，如果有美乃滋之类的就好了呢——』
　　『阿——，有想过。有想过这个。』
　　『再来个酱汁什么的……番茄酱啦……还有……』
　　『『酱油！！』』
　　两人同时喊出来，也同时笑出来的时候——
　　就在这个时候。
　　从遥远的不知何处，传来了毫无疑问是感到恐怖的悲鸣声。
　　『……………….呀呀呀呀呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！』
　　——————！？
　　凝息起身，手往背后的剑伸去。
　　跟我一样把右手往细剑的握柄伸去的亚丝娜，用完全不同的锐利声音向我说：
　　『就在店外！』
　　之后马上就把椅子踢倒，向出口跑去。我也慌忙的追着那白色骑士服的背面。
　　跑到外面的大街的同时，彷若撕裂丝绢的悲鸣又再度传来。
　　大概是在，跟建筑物相离一个街区的广场吧。亚丝娜稍微瞥了我一眼，这次完全没保留的全力冲向南边。
　　拼命的追着那像白色闪电般疾驰的身影，一边连靴子的底部都冒出火花来，一边往东方弯去，飞奔而入就在眼前的圆形广场。
　　就在那里，我看见了不可置信的东西。
　　像教会的石造建筑物，耸立在广场的北边。
　　就在二楼中央的装饰窗，垂下一条绳子，前头的圈环——垂挂着一个男人。
　　不是NPC。他穿着包覆全身的重甲，以及大型的头盔。绳子紧紧的缠在盔甲的颈子部分，但令广场密集的玩家们感到恐惧而不断喘气的，并不是这件事。这个世界并不会死于由绳子类道具所带来的窒息。
　　恐惧的根源是来自，一支深深贯穿男人的胸部的漆黑长枪。
　　男人用双手紧抓住枪柄，嘴巴一张一合的动着。这时从胸部的伤口，闪灭着彷若喷出的血液般的红色效果光。
　　也就是说，在这个瞬间，男人的HP持续的受到伤害。这是只有一部分的枪系武器才有的特性，
　　《贯通持续伤害》。看起来这把漆黑长枪，就是专门特化这方面的武器。枪身上可以看到无数的逆棘。
　　当我从一瞬间的惊愕里回神的同时，大叫：
　　『赶快拔掉它！！』
　　男人稍微看了我一下，两手缓慢的移动，虽然想要拔掉长枪，但是刺进体内的武器却没有那么容易可以拔出。死亡的恐怖，更会让手施不上力气。
　　悬挂在壁面上的男人身体，从地面算起最少也有10米。以现在我的能力值来看，根本是摸都摸不到的距离。
　　那这样只好用飞刀把绳子切断了吗，但是如果丢偏，打中男人的话，如果刚好把残余的Hp打掉的话。如果用常识稍微想一想，因为这里是《圈内》，这种事情是不可能发生的。但如果是这样，那把枪应该是不可能给予伤害的。
　　此时亚丝娜低沉又锐利的大喊，传入了正犹豫着的我的耳朵。
　　『你在下面接好！』
　　之后马上用飞快的速度往教会的入口直奔而去。
　　看起来是要走楼梯，直接登上二楼把那绳子切断的样子。
　　『知道了！！』
　　我对着亚丝娜大叫着回应，便冲往男人的正下方而去。
　　——不过
　　大约跑到一半的时候，从头盔下窥见的男人双眼，突然凝视着空中的一点。我直觉的知道他在看什么。
　　自己的HP条。
　　更正确的说，它归零的瞬间。
　　在满布广场的悲鸣与惊叫声中，男人好像大叫了什么。
　　接着。
　　随着像是无数的玻璃破碎的声音，青色的闪光贯穿了黑夜。
　　我只能呆呆的望着爆散的多边形之云。
　　失去了绑着的东西的绳子，无力的撞上壁面。一秒后，掉下来的黑色长枪——或是称为凶器，发出重重的金属声，插进了我面前的石板地上。
　　无数的玩家所发出的悲鸣，被充满街道着的和平BGM给掩盖了过去。
　　我一边感到强烈的冲击，努力的睁大眼环视着以教会为中心的宽广空间。
　　找寻着应该存在——一定会出现的东西。
　　也就是，《决斗胜利者宣言讯息》。
　　这里是主街区，是防范犯罪系统的有效区正中心。
　　在这个地方玩家受到伤害，甚至死亡的情况，只有一种可能。
　　答应使用完全决斗模式，并且败北的时候。
　　除此之外根本不可能，绝对不可能。
　　那么在男人死亡的同时，『WINNER　谁　比试时间　几秒』呈现这样形式的巨大系统提式窗应该会在附近出现才对。只要找到这个，光用一支长枪就杀了那位重铠男的人是谁马上就知道了——原本应该是这样。
　　「……在哪里……」
　　我不知不觉的自言自语着。
　　系统提示窗没出现，广场到处都看不到。明明经过的时间连30秒都不到。
　　「各位！找一下决斗的胜利者是谁！！！」
　　我用压倒周遭嘈杂声的大音量叫着。其他玩家们好像也立刻知道我的意图，开始查找着四面八方。
　　但是，没人出声说找到了。已经过去15秒。
　　那么就是在建筑物内部吗？在垂挂着绳子的教会二楼房间吗？如果这样，那亚丝娜应该会看到。
　　这么想的瞬间，从问题的窗口刚好瞥见《闪光》的白色骑士服。
　　「亚丝娜！！有表示胜利者吗！？」
　　平常不敢做出直接舍弃称谓叫她的事情，但现在是连加上小姐的时间都嫌可惜的时候了。但是跟衣服一样苍白的脸，快速的左右摇动。
　　「没看到！没有系统提示窗，里头也没任何人！！」
　　「……为什么……」
　　我看着空旷的周遭，呻吟着。数秒后，听见不知是谁的嗫语。
　　「……不行了，已经过30秒了…………」
　　从教会一楼常驻的NPC修女旁边跑过，我冲上在建筑物内部的阶梯。
　　二楼是像宿屋单人房，分成四个小房间，但却不能上锁。经过的三间房，不管是用肉眼或是索敌技能都找不到躲起来的玩家。咬紧嘴唇，我踏进第四间，也就是出事的小房间中。
　　从窗旁回头看向这边的亚丝娜，虽然还是保持着镇定的表情，但果然内心还是受到冲击了吧。我也是一样，没办法掩盖眉心紧皱着的样子。
　　「教会里面，没有其他任何人了。」
　　听完我的报告，KoB的副会长马上回问：
　　「用带有隐蔽技能的披风躲起来的可能性呢？」
　　「可以让我的索敌技能无效化的道具，连最前线都不会掉。而且为了保险起见，入口我也彻底搜查过了。这个建筑物也没有侧门，有窗户的房间只有这间。」
　　「恩……我知道了，看一下这个。」
　　亚丝娜边点头，用带着白手套的手指向房间的一角。
　　在那里放着一张简朴的木制桌子，没办法移动，也就是所谓的《固定道具》。
　　在它的脚上绑了一条有点细但是很牢固的绳子。虽说是绑，不过并不是真的用手去绑，在绳子上面连点就会跳出视窗，选择结束钮，再按一次对象物就会自动固定。只要绑上去，除了超过负重而断掉外，没有其他解开的方法。
　　散发出黑色光泽的绳子，横跨过2米的空间，垂吊在南侧的窗户外。从这边虽然看不到，但是最前端有个环，全身铠甲男的脖子就是吊在那上面。
　　「嗯…………」
　　我一边低吟，一边歪着头。
　　「这情况到底是怎么回事呀？」
　　「用一般情况来想的话……」
　　亚丝娜也同样倾着头回答：
　　「那个玩家的决斗对手绑上这条绳子，不只往胸部刺上一支长枪，甚至还把脖子挂在环上把人从窗户推下去……事情的发生经过大概是如此吧……」
　　「要宣示给大家看吗……？不，在这之前。」
　　我大大的吸口气后，用明确的声音回答：
　　「胜利者的显示视窗，到处都没出现。广场那边挤了将近百人，却谁也都没看到。如果是决斗那一定会出现才对。」
　　「不过……这不可能呀！」
　　尖锐的反驳。
　　「在《圏内》要给予HP伤害，只有提出决斗申请，并且答应了才有可能。这件事你也是知道的吧！」
　　「……阿阿，没错，就是这样。」
　　我们两个，暂时都沉默了下来。
　　从窗外的广场，现在仍是传来尚未停歇的嘈杂声。他们也注意到这个《事件》的异常处了吧
　　过不久，亚丝娜直直的盯着我看：
　　「不能任由这件事就这样摆着。如果真的有谁发现《圏内PK技》之类的东西，不赶快公布对抗手段的话，一定会酿成大混乱。」
　　「……虽然我跟你之间是很稀奇，不过这次的意见我无条件的同意。」
　　对着点头的我，《闪光》稍微露出点苦笑，向我伸出了右手。
　　「那么，直到事件解决前就好好互相帮助吧。不过要先声明，可没有午睡的闲暇了。」
　　「明明就是你在睡的不是吗……」
　　小小的自言自语中，我也把手伸了出去，透过白与黑的手套，用力的握手。
　　
　　2
　　
　　回收完当作证据的绳子，我就和亚丝娜走出小房间，回到教会的出入口。同样是证物的漆黑长枪，在移动前就已经放进道具的储存空间。
　　对拜托在现场看守的认识的玩家道谢后，顺便询问了一下，果然没有任何人接近现场。走出广场的我，向围观的群众举起手，大声的说：
　　「不好意思，刚刚的第一发现者，如果在这理的话，可以向你请教一些事情吗？」
　　几秒后，有个给人畏畏缩缩感觉的女性玩家，从人群中走了出来。对她的脸并没有什么印象，武装也只是NPC制的普通单手剑，大概是中层过来的观光组吧。
　　虽说不是有意的，但用有点害怕的眼神看着我的女孩子，亚丝娜代替我，用温柔的语气问：
　　「真是对不起，明明刚遇到恐怖的事情……你的名字是？」
　　「阿……那个，我叫做，优尔可。」
　　对这微微震动的声音，我确实有听过，不自觉的从旁插话：
　　「难道刚刚的悲鸣声，是你发出来的吗？」
　　「是……是的。」
　　晃动着略带波浪状的深蓝色头发，名叫优尔可的女性玩家点了点头。年龄大概17，18岁吧。
　　跟发色相同的深蓝，略为下弯的双眸中，突然浮现一层淡淡的泪光。
　　「我……我跟刚刚……被杀的人，是朋友……今天约好要来这里吃饭，不过在这广场走散了……然后……就…………」
　　接着的话语怎么也说不出来般，两手掩住了嘴。
　　亚丝娜扶着她颤抖的柔弱双肩，带着她往教会内部走去。让她在排列于其中的一张长椅坐下后，亚丝娜自己也跟着在隔壁落座。
　　我站在稍远一点的位置，等待女孩子冷静下来。如果是从头到尾看到友人遭受这么悲惨的PK而死，她的冲击大概是难以想像吧。
　　在亚丝娜轻抚优尔可的背部后不久，她终于停止哭泣，用细微的声音小小的道了声歉。
　　「嗯嗯，没关系。多久都没关系，先冷静下来，再好好的跟我们说，好吗？」
　　「好……不过……我已经没问题了。」
　　意外的坚强吗，优尔可将亚丝娜的手挪开，对我们点头：
　　「那个人……名字叫作凯因兹。以前，曾经是同个工会的……就算现在，偶尔还是会和他组队，或是吃饭……今天原本也是，要在这条街上吃晚餐的……」
　　紧紧的闭上双眼后，用残留颤抖的声调继续述说：
　　「……但是，人实在太多了，我们就在广场走散……正在周围到处寻找的时候，突然，从这教会……的窗户，人，凯因兹从那边被吊在空中……而且，胸部，枪还……」
　　「那个时候，有看到任何人吗？」
　　对于亚丝娜的提问，优尔可一瞬间沉默了下来。接着，慢慢的，不过很确实的给了肯定的答案。
　　「有……虽然只有一瞬间，不过凯因兹的背后，好像有站着谁……」
　　我在无意识中紧握起双拳。
　　果然，犯人有在那个房间里吗？
　　如果是这样，那就是把被害者——凯因兹从窗户推落，还在众人的环视下逃走了。
　　这么说，果然是使用有隐蔽机能的装备，不过这类型的道具，在移动中的效果会变弱。难道是能够补正这缺点的高等级隐蔽技能吗？
　　脑中浮现出《刺客》这个危险的词语。
　　难不成SAO中，还有我跟亚丝娜不知道的武器技能系统吗？如果这个技能的特性，是能够让防犯规制无效化的话……？
　　是同时想到同样的事吗，亚丝娜在一瞬间颤抖了一下，紧抓住自己的手腕。
　　
　　因为优尔可说一个人回到下层很可怕，便把她送到最近的宿屋，之后我跟亚丝娜就先回到转移门广场。
　　距离事件发生已经过了约30分钟，人群的数目总算开始减少。就算这样，为了听取我们的报告，约20人，主要是攻略组的玩家仍然还在场上。
　　对于他们，我首先跟他们传达了被害者叫做凯因兹，而且被杀害手法依然不明的消息。以及根据事情经过，恐怕存在未知的圈内PK手段。
　　「……因为这样，就算在街上，也要小心一点比较好。要在可以做到的范围内警告其他玩家吗？」
　　我说出总结，其他人也都用认真的表情点了点头。
　　「知道了。我会去拜托情报贩子，在报纸上刊载这件事。」
　　隶属某个有力工会的玩家，代表其他人这么回答后，就先在这解散。我稍微看一下视野边边的时刻表示，有点吃惊的发现已经晚上七点了。
　　「那……，接下来该怎么办呢？」
　　对旁边的亚丝娜提出问题，没一下就有了回答：
　　「先把手边有的情报检查一下吧。特别是绳子跟长枪，如果知道出处，也许就可以找到犯人。」
　　「这么说的话，需要鉴定技能呢。你应该……不可能去练这技能吧。」
　　「当然，你应该也是吧……这样的话……」
　　此时亚丝娜的表情，首次有了变化，还一直盯着我看。
　　「那个《你》的叫法能不能改一改呢？」(译注:这边的《你》日文是用"お前"很不礼貌的用法)
　　「咦？……阿，阿阿……那，嗯……《您》？《副团长》？《闪光大人》？」
　　最后那个称呼，是这女的FanClub发行的会志，里头专用的。
　　效果超群，亚丝娜马上用仿若雷射的视线烧灼着我，便转过头去说：
　　「普通的叫我《亚丝娜》就好了。刚刚也这样叫吧。」
　　「知，知道了。」
　　发抖的我直率的点头，赶紧把话题再拉回去：
　　「那么，鉴定技能的事情……有朋友之类的有练吗……？」
　　「嗯——」
　　想了一下，又马上摇头。
　　「有认识一个当武器商的朋友，不过现在是她最忙的时候，大概很难去拜托她……」
　　现在这个时间，是一天的冒险结束，玩家们要整备或购买装备的时间带。
　　「是吗，那拜托我认识的杂货店战士好了。虽说熟练度有点让我不安。」
　　「是……那个很高大的人？艾基尔先生……吗？」
　　对迅速的打开视窗，开始写讯息的我，亚丝娜从旁说了：
　　「不过，杂货店这个时间也很忙吧。」
　　「谁管他呀。」
　　一边这么回答，我毫不留情的按下传送钮。
　　
　　从第五十层的主街区《阿尔格特》的传送门走出来的我跟亚丝娜，猥杂的喧嚣声迎接着我们。
　　明明这一层才刚开放没有多久，商店街就已经到处充满着无数的玩家商店，一间接着一间。这个理由，是因为开设店铺所需要的金钱跟下层的市街比起来，实在是惊人的便宜。
　　当然，这里的店都很小，看起来也比较破烂，但是这种据点式的——或着该说是像某电器街的混沌感，喜欢的玩家非常多。我也是其中的一人，最近还有要搬到这边来的预定。
　　在充满异国情调的BGM与招呼客人的叫卖声，以及从路边摊贩所飘来的食物香味所构成的空气中，我在前面带领亚丝娜快速的走过。从纯白骑士服的短裙中，毫不吝惜的露出修长双腿的细剑使，在这个街上是有些太过显眼了。
　　「我们赶快走……喂！」
　　突然注意到斜后方的鞋跟声似乎远离了，我回头一看，睁大眼叫着：
　　「你在买什么吃的呀！」
　　大口咬了一口跟奇怪的路边摊买的奇怪的串烧，《闪光》大人不慌不忙的直接回答道：
　　「因为刚刚，只吃了沙拉就飞奔而出了呀……恩，这个吃起来还不错呢。」
　　一边嘴巴动着，一边说"这给你"，把左手握着的另一串往我这递过来。
　　「咦？给我的？」
　　「因为今天本来就是我要请客的呀。」
　　「阿……恩……」
　　反射性的边低头，边伸手拿了串烧，我终于发现请客全餐变成请客串烧这件事情。顺带一提，刚刚进去的那家餐听吃的沙拉金额，是直接从双方的物品栏均等的扣除。
　　吃着有民族风味的谜样肉串，我发誓以后绝对要让这女的亲自为我下厨。
　　在两支串烧消失的同时，我们总算到达目标的杂货店。张开刚握着毫无声响就消失的串烧的手，虽然没有弄脏，但还是拍了一下后，我出声叫了正好背朝我们的店主：
　　「嘿——我来了哦——」
　　「……我才不会对不是客人的家伙说欢迎光临呢。」
　　杂货店老板兼斧战士的艾基尔，用跟他巨大身躯和特殊的面貌不相同的有气无力的声音，向店内的客人叫道。
　　「真抱歉呀，今天要关店了。」
　　对着发出不满声音的客人，艾基尔用壮硕的身躯不断低头道歉后，把全员都请了出来，接着再从店铺的管理选单里进行关店的选择操作。
　　在混乱至极的陈列柜自动的收纳，门口的铁门关起来后，艾基尔总算是朝这边看了过来。
　　「那个呀桐人，商人处世的原则，一是信用二是信用，三跟四没有，五是发横财……」
　　奇怪的警世格言，在看到我旁边站的人之后就一瞬间消失了。亚丝娜对着围绕秃头下方长出的胡须正在微微颤抖，呆立在原地的艾基尔，用毫无矫饰的笑容低头打了招呼：
　　「真是好久不见了，艾基尔先生。这么急着拜托你，真是很抱歉……但无论如何，我都很希望能马上借用你的力量……」
　　魁伟的脸立刻就不复存在，艾基尔一下就拍拍胸膛答应帮忙，还连茶都拿了出来。
　　男人呀，实在是无法抵抗先天本能的悲哀种族呀。
　　
　　在二楼的房间里听完事件经过的艾基尔，也察觉到事情的重大一般，隐藏在突出眉角下的双眼敏锐的瞇细起来。
　　「不是决斗造成的，这是确定的吗？」
　　对着用浑厚的男低音小声发言的巨汉，我往摇椅上坐下并缓缓的点了头。
　　「那样的状况下，很难没有任何人看见胜利者，我觉得应该可以先排除这可能性。再加上……就算是决斗，但是在吃饭的场所提出，还是《完全决斗模式》，应该不可能有人会接受吧。」
　　「而且那时候还跟那个女孩子……优尔可一起在街上，也不可是《睡眠PK》。」
　　边摇动着小圆桌上的马克杯，亚丝娜进行了说明的补充。
　　「第一，说是突发性质的决斗的话，那也太过于准备周到了。认为是事前就计划好的PK比较妥当，在事发现场……还找到这个。」
　　我将视窗打开，从道具栏把有问题的绳子给实体化，交给艾基尔。
　　绑在桌子脚上的结，在回收的时候当然已经解开了，但是另一边的结仍旧维持着大圆环的形状。
　　艾基尔把打结的那一头拿到眼前，用厌恶的表情哼了一声，便用粗壮的指头轻敲一下，从打开的弹出视窗选择《鉴定》指令。没有练这技能的我跟亚丝娜，就算做同样的事情，也只会表示失败而已，不过如果是商人职业的艾基尔，应该能得到一点情报才对。
　　巨汉终于用他那厚实的声音，开始解说只有他看的见的视窗内容。
　　「……很可惜，这不是玩家制造而是NPC商店卖的泛用品，等级也不是很高，耐久度已经剩下大约一半而已。」
　　我一边在脑中回想起那个可怕的场景，边点了点头。
　　「应该也是吧，把那种重装备的玩家给吊在下面，应该是非常夸张的重量……」
　　但是以杀人者的立场来看，只要能够撑住让那男的HP归零，爆散成光粒的十数秒就很足够了。
　　「也没关系，反正本来就不太期待绳子有什么线索，真正重要的是这个玩意。」
　　我轻按一下仍旧打开的道具栏，再度实体化一样道具。
　　散发出漆黑光辉的短枪所散发出的存在感，在狭小的房间里让三个人都沉默下来。以武器的等级来说，跟我和亚丝娜的主武装比起来是毫不足道的低，但问题并不在这。这把枪，把一个玩家的性命用残酷的方法给夺走，是真正的《凶器》。
　　我尽量不让它撞到东西，慎重的亲手交给了艾基尔。
　　在这类型的武器中，这把枪是很稀奇的，全体用同一材料的漆黑金属所打造而出。长度大约1.5米，握把大概有30厘米，沿着枪柄，最前端的20厘米闪烁着锐利的尖端。
　　最大的特征则是在柄上超过一半都是短小的逆棘。看这样的设计，只要一次的突刺，拔起来的时候需要相当的力量值才对。
　　这种场合的力量值，除了玩家被设定的数值参数以外，同时也意味着从脑部发出，被NervGear给截取的信号强度。那个瞬间，被死亡的恐惧给吞噬的铠甲男-凯因兹，没办法产生让假想的身体活动的明确信号，所以就算两只手抓紧枪身，也没办法拔出来
　　这么一考虑的话，果然这并不是突发性的PK吧，这种想法更加的强烈了。《贯通持续伤害》所带来的死亡，就是这么残酷的东西。不是对方的剑技，也不是武器的威力——而是被自己的恐惧给杀害。
　　我这一瞬间的思考，被结束鉴定的艾基尔的声音给打破了。
　　「PC制造的。」
　　我和亚丝娜，同时惊讶的把身子往前，「真的吗！」，还不禁大叫了出来。
　　PC制造，也就是习得锻造技能的玩家作成的武器，那么一定会有铭记录在上面。也就是说这把枪，大概是特别订做的独特物品吧。只要质接询问身为锻造师的玩家，还记得订做者是谁的可能性应该很高。
　　「那到底这把枪的锻造者是？」
　　在亚丝娜急迫的声音下，艾基尔看着系统视窗回答：
　　「葛林姆洛克……拼法是Grimlock。没听过呀，至少不是第一线级的刀匠。嘛，也是有那种只为了打造自己用的武器，去提升锻造技能的家伙啦。」
　　连身为商人职业的艾基尔都不知道的锻造师，我跟亚丝娜就更不可能知道了，在狭窄的房间里又再度充满着短暂的沉默。
　　但是很快的，亚丝娜用僵硬的声音发话了：
　　「不过，应该找的出来哦。能作出这种等级的武器，我认为不可能一直持续的单打独斗。只要在中层的街道询问，一定可以找到跟葛林姆洛克组过队的人。」
　　「的确是呢。跟这家伙一样白痴的大概也找不太到吧。」
　　艾基尔深深的点头，与亚丝娜一起往我这个白痴的单p玩家看来。
　　「什……什么呀。我，我偶尔也会跟人组队的哦。」
　　「只有攻略首领怪的时候吧。」
　　被冷静的吐槽后，也没办法反驳只能乖乖的闭嘴。
　　哼了一声之后，亚丝娜再度往艾基尔手中的短枪看去。
　　「嘛……说真的，就算找到葛林姆洛克先生，我感觉也不太想跟他说话。」
　　关于这点我也是持同样的意见。
　　杀死凯因兹的，的确是订做这把枪的未知红人玩家，而不是锻造师的葛林姆洛克。但是，只要是某种程度以上的锻造玩家，这把武器是为了什么目的而设计，应该能推察的出来。
　　《贯通持续伤害》，这对于怪物的效果很低，因为只基于固定机制下活动的Mob，是不晓得恐怖的。就算被贯通型武器刺中，在Break Point产生后，也是能很容易的拔出来。当然，之后也不可能亲切的还回武器，只要被丢到远一点的地方，那到战斗结束为止都没办法回收。
　　也就是说，这把枪当初就是为了对人使用为前提所制造的。只要是我所认识的锻造师，只要在告知设计外观的时候就会马上拒绝掉这种委托。
　　但葛林姆洛克却把他打造了出来。
　　虽说不太可能是杀人者本人——只要鉴定过就很容易暴露出名字——不过，是伦理观念淡薄的人物，抑或是秘密的所属于红人公会的话就有可能。
　　「……至少在听过这番话后，看来是不能随意的抽身了呢。」
　　我轻轻的说完后，艾基尔也点了头，亚丝娜往我这瞥了一眼。
　　「一起解决这次事件吧。」
　　「……知道了，反正现在已经是上了贼船的情况。」
　　耸耸肩后，往贪财的商人投出最后的问题：
　　「虽然认为不会成为线索，但还是顺便告诉我武器的名字吧。」
　　秃头的巨汉，显露出一脸明显的安心感，往视窗看了一下。
　　「恩……叫作Guilty Thorn——罪之棘吧。」
　　「……恩——」
　　再一次的，我眺望着短枪的柄上，那丛生的逆棘。当然，武器的名称是系统以乱数来命名的，所以这名字也不可能含有什么特别的意义。
　　——但是。
　　「罪之……棘。」
　　亚丝娜像自言自语一般轻声说着的话语，也似乎带有着寒冷的声响。
　　
　　3
　　
　　我和亚丝娜，以及助手的艾基尔一起从阿尔格特的传送门，先传送到最下层的初始之街.
　　目的当然是要确认安置在黑铁宫里面的生命之碑。就算要去找锻造师葛林姆洛克，如果已经死亡就什么办法也没有了。
　　在广大的初始之街上，虽然已经是春天，但还是被荒凉的气氛给覆盖着。
　　不只是天气参数的关系，被黄昏所垄罩的宽广街道几乎没有玩家的身影，不知道是否为错觉，连NPC乐团演奏出的BGM也尽是一些郁闷的旋律。
　　最近在这里常听到，最大公会同时也是自治组织的艾因葛朗特解放军，禁止了玩家的夜间外出这种像是笑话般的传言，但照这情况看来，还真的有可能是这样。还在外面的玩家，都是穿着《军》的装备的巡逻兵。
　　甚至这些家伙，在看到我们的时候，就像是要辅导中学生的警察一样马上就冲过来。不过当碰触到站在最前面的亚丝娜那种绝对零度的视线时，就马上开溜了。
　　「……这样子，也难怪阿尔格特会那么热闹呢……明明物价就很高……」
　　不自觉的感叹后，艾基尔告诉我们更加可怕的谣言：
　　「最近，他们好像要开始跟玩家们课税了哦。」
　　「啥！？税金！？……骗人的吧，要怎么征收呀。」
　　「从怪物的掉落物品直接抽成的样子。」
　　一边持续着这类会话边前进的我们，在踏上黑铁宫的石砖的一瞬间，也都静默了下来。
　　正如名字所示，只靠着散发黑光的铁柱所组成的巨大建筑物，充满着明显较外面低了数度的气温。不停往前走的亚丝娜，也彷彿很冷般的搓着显露在外的双腕。
　　可能是因为时间比较晚了，幸好里面没有其他人的样子。
　　白天的这里，充满着不相信友人或恋人的死亡，为了确认而来，却看到在名字上刻着无情的横线，哭倒在地的玩家的悲叹。大概明天，身为被那把枪夺走性命的凯因兹友人以及事件目击者的优尔可也会来这里确认吧。当然，在不远的过去，我也曾经作过相同的事情，就算现在，我也还未能跨越过这处伤痕。
　　我们迅速的走在带着青色的火光照射下的无人大厅。
　　到达宽度超过数十米的生命之碑前时，先不把脸抬起来，而是用目测直接找寻G栏位的附近。
　　艾基尔从右边开始慢慢走动，我和亚丝娜则屏息着游移视线寻找列举出来的玩家名字。
　　也几乎同时找到了那个名字——-Grimlock。横线——并没有。
　　「……还活着呢。」
　　「是呀。」
　　不禁同时呼出了一口气。既然已经知道人还活着，那已经不需要在这个地方停留。连在稍微远一点的地方，看着K栏位附近的艾基尔，也马上点点头走了过来。
　　「凯因兹，的确已经死了。樱花之月的22日，18时27分。」
　　「日期和时间都没错吧。」
　　和亚丝娜一起同时默祷起来。凯因兹——Kains的拼法在听取优尔可的目击证言的时候就已经确认过。
　　在快步走出黑铁宫的同时，我们一起把沉淀在心中的那口气给吐了出来。不知何时，街区BGM的节奏已经换成缓慢的夜间用的华尔兹。NPC商店都已经拉下铁门，照亮街道的只剩下环境灯光。
　　「……寻找葛林姆洛克的事情，就从明天开始吧。」
　　我对亚丝娜的声音点了点头，艾基尔浮现出不好意思的表情。
　　「那个呀……我的本业并不是战士而是商人呀……」
　　「知道啦，今天就把你这助手给开除吧。」
　　边苦笑着，一边露出了明显的安心容貌。
　　这个老好人巨汉，也不是真心认为"赚钱优先"，"调查麻烦"这类的事情，而大概是不想跟制作这把枪的玩家直接面对。并不是害怕，是刚好相反——怕怒气会忍不住爆发出来。
　　拍了下艾基尔的背后，跟他道谢后，我们便踏上往转移门广场的归途。
　　回到50层的阿尔格特时，艾基尔又消失在传送门里，我也和要回去公会据点的亚丝娜约定好明早的见面事宜就互相暂别了。
　　我现在的定居点在48层的主街区。投身进闪着青光的转移门，说出移动目的地，在轻微的浮游感过后，再度踩上石叠的我————
　　突然，被6，7人的玩家们给一齐包围住。
　　一瞬间，我差点把剑拔了出来。就算被几十人围住，只要在圈内就没有任何危险，但是这种常识在这几个小时内，慢慢的开始动摇了。
　　但我仍旧克制着连一根右手指都不动。
　　这集团成员的脸，我很清楚有看过的感觉。这些玩家们，是隶属于就算在攻略型公会中，也是数一数二大的圣龙联合。以半圆形排列的人群中，我向着应该是领头的人开口了。
　　「晚安呀，修密特先生。」
　　被我抢得先机用笑脸打招呼的修长长枪使，一下说不出话来，在皱了皱眉头后迅速的说：
　　「……我有事情想问你，才在这边等的，桐人先生。」
　　「恩——生日和血型……应该不是呢。」
　　听到我含混的回答，像运动部主将一样的短发下，那明显得眉毛轻轻的颤抖着。
　　同样是攻略组，也不是什么敌对的关系，但是我和圣龙联合不太对头。相较之下，也许跟亚丝娜率领的血盟骑士团的关系还算是较友好的。
　　因为相对于血盟骑士团的目的"最速游戏攻略"，圣龙联合则是倾向于"最强公会的称号"。他们基本上是不跟公会外的玩家组队，狩猎场(练功打宝点)的情报也不太积极的去公开。再加上，他们对给予首领级怪物最后一击——道具掉落的判定会给特殊的加成——非常的执着。
　　不过仔细想想，对于也许是最享受SAO这款游戏的人们，也不好在口头上说什么，但我曾经有拒绝过他们两次的加入邀请，所以可以说我们的关系并不是很好。
　　而现在，背靠转移门广场墙壁的我被七人组成的半圆包围，他们之间的间隔也保持着微妙的距离。还不至于围到让玩家动不了，称作"BOX"的骚扰行为，不过只要我想走出这个包围圈，就不可避免的会碰触到别人的身体，这也是一种不礼貌的行为，而让我迟疑起来，就变成"莫名其妙的BOX状态"。
　　把快要发出的叹息声压下来，我用和缓点的语气向修密特问道：
　　「可以回答的话我就会说，你想问什么？」
　　「傍晚的时候，发生在57层的PK骚动的事情。」
　　对于他马上回答的内容，也已经是预料中事。轻轻的点了点头，我靠在石壁上盘起双腕，用视线催促他接下来的内容。
　　「不是决斗……这个谣言是真的吗？」
　　被用低沉不满的声音询问，我稍微考虑一下后耸耸肩。
　　「至少确定，没有任何人看见显示胜利者的表示视窗，但也可能是某种理由，让全部人都看漏了。」
　　「…………………………」
　　修密特把稜角分明的下颚，稍微用力的咬紧，连脖子附近的装甲都发出了碰撞的声音。
　　身为圣龙公会的一员，板甲都是用银当底色，再以青色施以装饰。背在身后的主装备的长枪，高耸的突出超过了两米，尖锐的前端也仔细的插上蓝色的公会标志旗，正随着夜风飘动。
　　在短暂的沉默后，修密特发出更低沉的声音：
　　「被杀掉的玩家姓名……听说叫作凯因兹，没错吧？」
　　「目击整个事件的友人是这么说的，刚刚去黑铁宫也确认过时间跟死因了。」
　　看到这时候，修密特咽了口口水，总算连我都察觉得不太对劲的感觉，便歪过头回问：
　　「你认识的人吗？」
　　「……跟你没关系。」
　　「喂喂，没有我单方面被问话的道理吧……」
　　刚说出来，就突然被一阵怒吼反击：
　　「你也不是警察吧！虽然你好像跟KoB的副长一起行动，但可没有独占情报的权利哦！」
　　对于这句连广场外都听的到的大音量，周围的成员们也露出疑惑的样子互相对看。看样子，修密特应该没把事情讲清楚，就把这些人给找来了。
　　也就是说，跟这次事件有关系的应该不是圣龙联合，而是修密特个人才对。在脑中稍稍记下这件事后，突然眼前伸过来一支包着长手套的右手。
　　「我知道你在现场，有回收那把用来PK的武器吧。应该已经充分调查过了，交给我吧。」
　　「……喂喂。」
　　这可以说是非常明显的违反了礼貌的行为。
　　SAO里，只要是非装备的武器掉落后，只要60秒的时间就会把持有者的资料清除，系统上，会变成下一次捡到的人的东西。那把黑色的枪，在凯因兹死去的同时就已经被解除装备。所以说，现在上面的持有者写的是我。
　　虽然直接跟别人索求武器是很强硬的行为——不过这把枪在武器之前更是重要的证据品。不是刑警也不是侦探的我，一点都没有想要占为己有的想法。
　　所以我就也不加掩饰的叹口气，挥动左手叫出道具栏。
　　用右手把实体化的漆黑短枪拿起，想着至少要耍帅一下，就把它用力的插进我和修密特之间的石板里。
　　铿锵！！修密特被发出耀眼的火花，矗立于地上的枪的气势压倒，往后退了半步。
　　再一次看到这把枪，更加觉得他是一把充满灾厄气息的武器。为了杀死玩家而特别制作的设计，有这种感觉也是很理所当然的。不到一分钟的时间，我用低沉的声音向长枪使说：
　　「可以省下鉴定的工夫了，这把枪的名字是"Guilty Thorn"。打造者是"葛林姆洛克"。」
　　这一次，有了明显的反应。
　　修密特大大的张开他那细长的双眼，嘴巴半开发出粗嘎的喘息。
　　果然没错，这位老兄是锻造师葛林姆洛克，以及被害者凯因兹的关系者。但是，直接问他是一定不会回答的。
　　那接下来……我一边这么想着，就看到修密特伸出微微震动的手腕，从地面把枪给拔了出来。
　　努力把牙关咬紧的修密特，用摔的一般把视窗打开，把枪给放进道具储存栏后，让背上的长枪发出撞击的声音，将身体转向一旁。
　　他说出的最后一句话，实在是很老套。
　　「……别太到处乱调查呀，我们走！」
　　然后圣龙联合的男人们，便迅速的消失在转移门的另一边了。
　　那么接下来……
　　
　　4
　　
　　「DDA？」
　　听到我的报告时，亚丝娜略微的皱了一下眉头。
　　DDA，是Divine Dragons Alliance的缩写，也就是圣龙联合的略称。哭泣的小孩也会安静的DDA，走开走开DDA要通过了哦，拥有这类压迫感的名字。但这效力对KoB副长的亚丝娜可是行不通的。
　　第二天的樱花之月23日，天气参数的心情看来很差，从早上就一直下着毛毛细雨。虽然对没有天空的艾因葛朗特来说，下雨是件很奇怪的事情，但这样说起来晴天大太阳也是不可能的。
　　在早上七点左右，于事件现场附近的第57层转移门见面的我跟亚丝娜，首先在附近的露天咖啡座边吃早餐边整理情报。最大的讨论目标，就是那位昨天埋伏我，还硬把情报跟凶器拿走的圣龙公会成员——修密特先生。
　　「阿——说起来的确有这个人呢，巨大的长枪使对吧？」
　　「对对，就像高校里的马上枪部主将那种感觉。」
　　「虽说根本没那种社团呢。」
　　一大早就冷静的把我的幽默给踢开，亚丝娜像沉思一般的用双手拿着咖啡欧蕾的杯子。
　　「……实际上那家伙就是犯人，这应该也不可能呢？」
　　「虽然断然下决定是很危险，不过应该不是吧，怕留下证据而回收凶器的话，那一开始就没必要留在现场了，那把枪我倒觉得应该是犯人留下来的讯息。」
　　「也是呢。加上那种杀害方式，武器的名字是罪之棘，这是处刑哦，就像是大声这么说一样。」
　　没错——应该除了这可能性以外没别的了。
　　我将声音放小，说出推导而得的推论：
　　「也就是，动机是复仇吧。那个凯因兹在过去犯了某种"罪"，而作为"罚"就把他杀掉，犯人应该是这样主张的呢。」
　　「这么一想，与其说修密特是犯人，倒不如更像被盯上的目标。以前他和凯因兹一起做了什么，结果现在有一方已经被杀，就开始焦躁起来了……」
　　「如果知道做了"什么"的话，也许就马上可以知道复仇者是谁呢……只不过这也可能是犯人的演出，尽量别抱持先入为主的观念比较好。」
　　「恩。特别是向优尔可问话的时候呢。」
　　和亚丝娜同时点点头，我确认了一下时间。到早上9点，就再度去跟住在这附近宿屋的优尔可，详细询问一下事情的经过。
　　慢慢把黑面包夹起司配上蔬菜汤的早餐吃完，时间还满充裕的，我就无意识下看着坐在对面的亚丝娜。
　　今天是因为私事的关系吗，不是穿着那套白色为底，红色打边的骑士服。粉红与灰色的细条纹上杉，外罩一件黑色皮质的背心，用蕾丝装饰的黑色迷你裙，脚则是灰色花纹的裤袜。
　　再加上鞋子是粉红色的亮皮制，如果头上再戴个同色的贝雷帽，这样还满像一回事的——虽然我这么觉得，不过也许这是女性玩家普遍的穿着也不一定，很可惜的我并没拥有能判断这点的流行物品知识。不论如何，再怎么看，这套从头到脚的服装价值多少钱，实在是无法判断。
　　而且是来作杀人事件的调查，也没穿成这样的理由，正当我在胡思乱想的时候，亚丝娜突然把视线稍微往上，接着又马上往旁边撇开：
　　「……你在看什么呀？」
　　「咦……阿，这个嘛……」
　　怎么说都不可能问这套服装到底要多少钱，但如果直接说出"好可爱的服装呢，很适合你"这样的话来，下场一定不是大激怒就是大爆笑，只好瞒混过去再说了。
　　「恩那个……这个黏稠稠的玩意，好喝吗？」
　　亚丝娜眨眨眼，看了一下盛在汤池上的谜样汤品，再看了我一眼作出微妙的表情后，长长的叹出一口气。
　　「……不好喝。」
　　随意的回答后，便把盘子往旁边推去。轻轻的咳一声，细剑使把口气一转：
　　「我昨天想了一下，那个枪产生的《贯通持续伤害》……」
　　话说回来，这还是我第一次看到这女的没带剑，到现在才发现的我点点头。
　　「恩？」
　　「例如，会不会是在圈外被贯通属性的武器刺中？只要这样往圈内移动的话，持续性伤害会如何，你知道吗？」
　　「咦——恩……」
　　不自觉的偏头一想，的确，这种状况到现在为止还没遇过，连想都没想过。
　　「不知道呢……但是毒这类的在进入圈内的瞬间就会消失了吧？持续性伤害不也是这样吗？」
　　「但是，刺着的武器会如何？自动拔掉吗？」
　　「越来越让人感觉不舒服呢……好，反正还有点时间，来实验看看吧。」
　　对于我说出的话，亚丝娜把眼睛都睁圆了。
　　「实……实验！？」
　　「百闻不如一见。」
　　一边说出奇怪的成语站了起来，我把街区地图叫出来，确认如何前往最近的门。
　　
　　玛坦之街的外面，是片被生着木节的老树所点缀而成的草原。
　　刚在几周前，这里是最前线的时候，我还满常经过的，不过都已经没什么记忆了。可能跟春天的到来，周遭都发出新绿的嫩芽让景观改变也有关系，不过最主要的，应该是已攻略楼层的圈外大部分都不会再来。
　　冒着静静飘落的细雨，从市街门走出时，视野的一角马上显示出《Outer Field》的警告。虽说并不会马上出现怪物袭击，但内心的一部分仍旧开始紧张起来。
　　腰间装备着一贯的细剑，亚丝娜不耐烦的把前发上的水滴拨开，发出惊讶的声音。
　　「那……实验，要怎么作？」
　　「就这样作。」
　　我在皮带里翻找一下，拿出随时都装备在身上的三支丢掷爪(Throwing Pick)其中之一。
　　艾因葛朗特存在的各种武器，总共被分成四大类——斩击，突刺，打击，贯通。我的主武器单手直剑是属于斩击类，亚丝娜的细剑则是突刺类。锤矛跟锤子是打击，而杀害凯因兹的枪与修密特所拿的长枪为贯通武器。
　　在这里比较微妙的是几个投掷系武器的定位。就算同样都是投掷用的东西，回力镖和圆形刀刃的战轮类是斩击，丢掷用匕首是突刺，以及我用的丢掷爪是属于贯通属性。没错，只不过是长的像长12厘米的大型铁针，但这东西可也算是贯通型武器，会产生些微的持续性伤害。
　　就算是拿自己的HP来作实验，搞到装备耐久度都减少就太笨了，于是我把左手的手套脱下，用丢掷爪朝着张开的手背挥下。
　　「等……等一下！」
　　伴随着尖锐的声音，我挥下的手也停住了。
　　往旁一看，亚丝娜正打开道具视窗，取出治愈水晶，我不禁苦笑出来：
　　「太夸张啦，这种东西只是刺到手，总HP只会掉个1，2%而已。」
　　「笨蛋！圈外会发生什么事都有可能哦！赶快先组个队让我看看HP条！！」
　　一边用就像在骂愚笨的弟弟那样的姊姊口吻，边迅速的操作视窗向我发出组队的邀请。我畏惧的缩了下脖子，马上按下接受，我的视野左上方HP条的下面，就出现较小型的亚丝娜HP条。
　　仔细想想，跟这女的组队应该是第一次吧。从首领怪的攻略所产生出的意见对立，甚至发展到决斗，还不算太久以前的事情。
　　我不自觉的看往右手拿着粉红色的水晶，用紧张的脸在一旁观看的亚丝娜。
　　「……干嘛？」
　　「没什么……怎么说呢，没想到你会那么担心。」
　　刚说出这句话，亚丝娜白皙的脸颊就染上了跟水晶同样的颜色，随后睁大双眼再度向我大喊：
　　「才……才不是哦！阿……也不是说不对……阿阿阿赶快动手啦！！」
　　我全身颤抖了一下，再次将丢掷爪拿好。
　　「那……那我上了。」
　　宣言完，深吸一口气，我便往自己的伸直的左手，使用投剑技能的初级技《Single Shoot》。
　　被夹在右手两指间的丢掷爪，发出微弱的光影效果后，就飞出贯通了我的手背。
　　伴随着冲击，不舒服的麻痹感以及钝痛在我的神经里游走。
　　HP条，比预想的掉的还多一点，大概掉了3%左右。话说回来，现在才想起没多久以前才刚把这丢掷爪换成高级的怪物掉落品。
　　一边忍耐着不快感，边看着刺穿手的铁针，五秒后再度发出了红光。同时HP条又多扣了0.5%。这正是夺走凯因兹性命的《贯通持续伤害》。
　　「……赶快进入圈内啦！」
　　被紧张的亚丝娜声音催促，我点头回应之后同时注视着HP条以及丢掷爪，走向最近的市街门。
　　当靴子踩的底部从湿润的草皮切换成坚硬的石砖时，视野中浮现出《Inner Area》的字样。
　　接着——HP条便停止减少。
　　虽然仍有每五秒就发生闪动一次的红色效果光，不过HP一点都没有减少。果然在圈内，所有的伤害都会被无效化。
　　「停止……了呢。」
　　我对亚丝娜的自言自语点点头表示同意。
　　「继续被武器刺着，但持续性伤害停止吗。」
　　「感觉如何？」
　　「还残留着，这大概……是怕有笨蛋把武器插在体内，在圈内到处乱跑的设计吧……」
　　「你根本就在说现在的你嘛。」
　　被冷冷的声音这么一说，我缩了缩脖子，把丢掷爪抓住，一口气把它拔出来。这时神经产生一阵强烈的不快感，让眉头都不自觉的皱了起来。虽然左手背没有留下任何的伤痕，但冰冷的金属触感仍旧没有消失，我向伤口吹着气一边说道：
　　「伤害确实停止了……但这样凯因兹是怎么死的……？是那武器的特性吗……还是说某种未知的技能……喂！？」
　　最后我发出大叫的理由是——
　　突然亚丝娜把我的左手，用双手给拉到身前，舔了下我刚刚被丢掷爪刺到的地方。
　　「你这……这……这……」
　　亚丝娜马上把脸转过身去，用眼角看着我，这么说了：
　　「这是你刚刚努力的，奖励。」
　　————————。
　　我的心脏突然开始澎通澎通的跳动，只是因为被吓到而已。
　　只有这样，绝对是这样的。
　　
　　在刚好九点从宿屋出来的优尔可，似乎是没睡好一样，眨了好几次眼后才向我跟亚丝娜低头问好。
　　我同样把头低下，首先跟她道歉：
　　「抱歉呀，朋友才刚去世而已……」
　　「不会……」
　　摇曳着深蓝色的头发，优尔可摇了摇头。
　　「没关系的，我也希望早日找到犯人……」
　　一边说出这句话，边把视线转往亚丝娜的时候，突然睁大了双眼。
　　「呜哇，好厉害呀。这套服装，全部都是阿修蕾小姐的订作品吧，全身都穿的人，我第一次看到。」
　　……又出现新的名字呀，这样想的我只好询问优尔可：
　　「那是……谁？」
　　「你不知道吗！？」
　　先用像是看到废柴一样的眼神眺望着我，优尔可才开始解说起来：
　　「阿修蕾小姐呢，她是艾因葛朗特第一个升到裁缝技能1000的天赐的裁缝哦！如果不给她最高级的稀有布料，是不太会帮人作的呢。」
　　「哦哦——！」
　　我坦率的表示出敬意。就算是像傻瓜一样整天战斗的我，把单手直剑的技能升到1000也是不久前的事情而已。
　　不觉就开始把亚丝娜从头到脚都再快速的看过一遍，细剑使这时的脸庞开始抽动着，说了一句话就开始往前走。
　　「才……才不是这样呢！」
　　————什么东西要怎么不是呀。
　　
　　带着很了解的优尔可以及完全不知道的我，亚丝娜把我们带进昨天晚餐没吃成的餐厅里去。
　　可能是因为时间点的缘故，店内并没有其他的玩家。坐进最里面的桌席后，稍微也确认一下离门边有多少距离。如果离这么远，只要不大声叫喊，那对话就不会被旁人听到。虽然以前我认为要秘密的对话，选用宿屋的房间，再上锁是最好的方法，但是最近才学到这也可能会被窃听技能很高的家伙给偷听到对话。
　　优尔可快速的把早餐吃完后，我们三人就再点了杯茶，上桌的瞬间就开始进入正题。
　　「首先，虽说是报告……昨晚，去黑铁宫确认过生命之碑了。凯因兹先生，在那个时间点确实已经身亡。」
　　对我的报告内容，优尔可短促的吸了口气，闭上眼轻轻的点了点头：
　　「是……这样吗。非常谢谢你们，特地跑到那么远的地方去。」
　　「没关系的，想要确认的名字，另外还有一个。」
　　摇了摇头后，亚丝娜用有点小声的声音，说出最初也是最重要的问题：
　　「那个，优尔可小姐，你有听过这个名字吗？大概是锻造师，叫作"葛林姆洛克"，另外还有个长枪使……"修密特"。」
　　低垂着头的优尔可，突然震了一下。
　　过不久，慢慢的，但是带着肯定的意义答覆我们：
　　「……有的，我知道。这两个人，以前都是我跟凯因兹所属的公会成员。」
　　对于这个微弱的回答，我跟亚丝娜稍微交换一下视线。
　　果然是这样吗，这样的话，另一个推测——以前那个公会，发生了"什么"足以导致此次事件的原因，这点非得要确认清楚不可。
　　这一次，换我发出第二个质问：
　　「优尔可小姐，我想这可能是很难回答的问题……不过为了解决事件，想请你告诉我们真正的事情。我们认为，本次事件的起因应该是"复仇"，凯因兹先生因为在那公会里发生了什么事，而遭到犯人的憎恨以及复仇……你有想到什么线索吗？」
　　这一次，没有马上回答。
　　优尔可低着头，在漫长的沉默后，用略微颤抖的手拿起茶杯，润了润嘴唇，终于点头了：
　　「……有的……因为那事情的关系，让我们的公会崩解，我很想忘掉……应该是已经忘掉的往事才对……我就跟你们说吧……」
　　
　　——公会的名字为"黄金苹果"，也不是特别以攻略为目的，总共只有八人的弱小公会，只是为了要支付住宿费以及食料钱，在安全范围内打猎而已。
　　不过就在半年前……去年的初秋。
　　潜入在中间层的普通附属地下城时，我们遭遇到一支从未见过的怪物。全身漆黑的蜥蜴型，但有非常快的速度……一眼就可以看出是稀有怪，我们很兴奋的紧追着它……结果是不知道谁丢的匕首，偶然，可说是超幸运的命中，把它给打倒了。
　　掉落的物品，只有一个看起来很普通的戒指。不过鉴定后，大家都吓了一跳——可以增加20点的敏捷值哦。这种强度的饰品，大概连现在的最前线都不会掉落。
　　接着……就很好想像了呢。
　　拿来给公会用，卖掉后分配给大家，产生了两种不同的意见，在经过快说是吵架的争论后，决定使用多数决定。最后是以5对3的结果，选择卖掉它。这种程度的稀有道具，已经不是中层商人可以负担的，所以会长便把它拿到最前线的拍卖商去委托拍卖。
　　那天就在此解散，兴奋的等着拍卖结束归来的会长。就算给8个人分，也一定是很大笔的金额，那时候心中想的都是要买哪间店的武器啦，买有牌的洋装啦，一边看着目录一边幻想着……那时候完全没想到……会发生那种事情……
　　…………会长，从此再也没有回来了。
　　在隔天晚上的约定时间都超过一个小时了，连一通讯息都没有传来。也没有位置追踪的反应，我们发过去的讯息也没有回应。
　　因为开始有讨厌的预感，其中几个人，就去黑铁宫的生命之碑确认情况。
　　然后……
　　
　　优尔可紧紧的咬下嘴唇，缓缓的左右摇了头。
　　我和亚丝娜，短时间内也找不出该说什么话。
　　幸好——该这么说吗，优尔可不久后就擦了擦眼角，脸抬起来用颤动但却很清晰的口吻说出：
　　「死亡时间，是在会长拿戒指，前往上层部的那天深夜，约一点多的时候。死亡原因是……贯通属性伤害。」
　　「……拿着那种稀有道具也不可能会跑出圈外。这么说的话……"睡眠PK"吗？」
　　对我的自言自语，亚丝娜也略微点了点头：
　　「如果是半年前的话，是在手法还没散布开来前呢。那时候还有不少人为了省住宿费而在公众空间睡觉哦。」
　　「在靠近前线的宿屋也很贵……只是……很难想像这只是偶然。对会长下手的，是知道戒指事情的玩家……也就是说……」
　　闭起眼的优尔可，轻轻点了点头。
　　「公会"黄金苹果"残留下的七人……的其中，我们当然也这样想过，只是……那个时间点，谁在什么地方作哪些事情，没有调查的方法……因此在大家互相怀疑的情况下，公会的崩坏也用不了太长的时间。」
　　再次，苦涩又沉重的沉默降临到了桌上。
　　真是非常讨厌的往事呢……
　　同时，也是非常有可能的，也可说太过足够了。
　　为了超低机率掉落的物品，让从没有过不和气氛的友好公会崩坏的例子，其实也不是太少。没怎么听说过，那是因为对于当事者而言是想要消去的记忆。
　　不过，我在这有个不得不对优尔可提出的问题。
　　对于这名用沉郁表情低下脸的女性，我特地用诚恳的口气询问：
　　「我想请你告诉我一件事。反对卖掉戒指的三个人，名字是……？」
　　经过数秒后的沉默，优尔可用心意已决的表情，明白的回答我：
　　「凯因兹，修密特……还有，我。」
　　这真是有点意外的回答啊。朝向无言地眨着眼的我，优尔可用有些自嘲的语气继续述说：
　　「只是反对的理由，我跟他们有点不太一样。凯因兹跟修密特是想拿来给身为前卫战士的自己用，而我……当时正刚开始和凯因兹交往，比起公会全体的利益，我选择了遵照男友的意思，我真是笨呢。」
　　对紧闭嘴唇，将视线投往桌子的优尔可，到目前为止保持漫长的沉默的亚丝娜，用温柔的语调问：
　　「那个，优尔可小姐，难道……你跟凯因兹先生后来也一直交往吗……？」
　　接着，优尔可仍旧保持着低下头的神态，缓慢的左右摇了头。
　　「……跟公会解散的同时，就自然消灭了，偶尔见个面，稍微聊聊近况而已……因为只要两人在一起久一点，就一定会想起那次的戒指事件。昨天也是那样，原本只打算吃个饭……但在这之前，就发生那种事情了……」
　　「……这样呀……。——不过仍旧还是令人很震惊的事。对不起，问你这么多痛苦的回忆。」
　　优尔可再次的摇了头：
　　「不，没关系的，还有……葛林姆洛克这个人……」
　　突然说出这个名字，我不禁坐直了身躯。
　　「……他是"黄金苹果"的副会长，同时也是会长的丈夫。」
　　「咦……会长是女性吗？」
　　不自觉的反问回去，优尔可轻轻的点了点头。
　　「恩恩，非常的强……虽说也只是在普通程度里……强大的单手剑剑士，又是美人，以前我非常的憧憬她；所以……我到现在都还不敢相信，那样的会长，就算是睡眠PK，就这样被轻易的杀掉……」
　　「……那葛林姆洛克先生应该也很震惊吧，是喜欢到都结婚的对象……」
　　亚丝娜的低语，让优尔可的身体颤抖了一下。
　　「对，在那之前，是一直都脸上挂着微笑的温柔锻治师……但是事件发生后，就变的十分颓废……公会解散后和其他人都没有联络，现在人在哪也都不晓得。」
　　「这样呀……一直问这些不舒服的问题，实在很抱歉，最后请再告诉我们一件事。昨天的事件……杀害凯因兹的是葛林姆洛克，这样的可能性你觉得如何？实际上，那把刺进凯因兹胸口的黑枪……鉴定后，发现制作者就是葛林姆洛克本人。」
　　这个问题，同样也等于是询问半年前的"戒指事件"的真犯人是否可能为凯因兹一样。
　　优尔可在长思后，稍微将头上下点了下：
　　「……我想，应该有可能，不过我跟凯因兹都没有去杀害会长，夺取戒指。虽然没有确切的清白证据……如果昨天的事件犯人是葛林姆洛克先生的话……那个人也许会打算把反对卖掉戒指的三个人都杀掉……」
　　
　　我和亚丝娜把优尔可送到宿屋后，把数天份的食物给她，并交待她绝对不要从房间里出来
　　作为以防万一的措施，原本是想要让她住进更宽广的套房，待上一个礼拜，不过在连打发时间的网路游戏都没有的艾因葛朗特，把一个人关在房间里也有限度。所以我们跟优尔可约定好尽早把事件解决后，就先离开宿屋。
　　「……说真的，如果能住进KoB的本部，就更令人安心了呢……」
　　对于亚丝娜的这番话，让我边想起刚在55层"铁之都"格朗萨姆刚设立的KoB本部那威严的外观，一边点头同意：
　　「也是呢……不过当事人无论如何都不想去，也没办法强制带她过去。」
　　如果要让优尔可接受KoB本部的保护，那就不得不向公会解释理由。
　　也就是说，要公开半年前"黄金苹果"解散的前因后果。优尔可大概是为了凯因兹的名誉才拒绝的。
　　回到转移门广场的同时，刚好街上响起11点报时的钟声。
　　取代好不容易停息的雨，路上开始充满着浓厚的雾。我透过那迷漫的雾纱，看往用黑色和粉红色装扮的亚丝娜，开口说道：
　　「那么，接下来……」
　　「……？」
　　对于我这没头没脑的发言，亚丝娜歪着头向我看了过来。
　　虽然好像太晚了——应该说是真的太晚，不过果然还是应该要说一下。
　　「阿，不是……恩。那个……很……很适合哦，那个」
　　哦哦说出来了，这样我就算是一流的绅士了。
　　这样想没多久，像发出声音一样变成一副危险面容的亚丝娜，伸出右手的食指，戳了几下我的胸口，开始发出抱怨的声音：
　　「呜哇——！这——样的话阿，请在一见到的时候就要说！！」
　　说出我要去换衣服！的同时以超高速转头的侧脸，整个涨红到耳朵的地方，果然是因为激怒吗。
　　搞不清楚，完完全全的搞不清楚，女性这种生物。
　　
　　在附近的无人家屋换回平常的那套骑士服，亚丝娜整理着那头长发，大步的走了回来。
　　「接下来要怎么办？」
　　「阿，恩，作为选项的有……第一，在中层区找线索的同时，询问葛林姆洛克有没有人知道，以及他的所在地；第二，拜访黄金苹果其他的成员，确认优尔可所说的话；第三……重新检讨杀害凯因兹的手法。」
　　「恩恩。」
　　把手盘在胸口前，亚丝娜微倾着头：
　　「第一个选项，只有两个人的话效率太差了，如果照现在的推测，葛林姆洛克是犯人的话，他应该会更积极的躲藏起来；第二个……结果来看，每个成员都是当事人，可说是都没办法证实吗……」
　　「恩？怎么说？」
　　「也就是，假设我们听到跟优尔可的话矛盾的情报这种情况呢？我们并没有办法知道哪边才是真的，只会让我们更加混乱而已，真希望能有更客观的判断材料呀……」
　　「那……就是第三个吗？」
　　略为交换一下视线后，我们同时点了点头。
　　原本我和亚丝娜会这么热心的参与，虽说对优尔可很抱歉，但我们不是为了找出黄金苹果的会长杀害事件的真相，而是为了要找出杀害凯因兹的"圈内PK"的手法。
　　昨晚，以发生在眼前的情况而可以断定的只有一点——"圈外产生的贯通持续性伤害，在圈内就会失效"。有必要再讨论是否有其他的可能性。
　　「不过呀……希望能有更有知识的家伙来协助呢……」
　　对于我轻声的低语，亚丝娜皱起了眉头。
　　「就算这么说，如果我们随便把情报泄漏出去，对优尔可也很不好意思，必须要找绝对可以信任，而且对于SAO系统的了解更在我们之上的人，实在很难……」
　　「………………阿。」
　　我脑中突然出现一位玩家的名字，弹指一声：
　　「不是有吗，把那家伙叫出来吧。」
　　「谁？」
　　当我把名字说出来时，亚丝娜惊讶的都眼睛快跑出来，全身向后仰倒的程度。
　　
　　5
　　
　　我会请你吃中餐，虽说不可能是被我署名的追注给吸引，亚丝娜在寄出讯息的30分钟后，我还是很惊讶那个男人的出现.
　　当那高大的身影无声的出现在阿尔格特转移门的时候，充满广场周遭的玩家们一起开始鼓噪起来。披着暗红色的披风，背后垂着绑成一束的白金色长发，没拿任何的武器，让人想起SAO里并没有存在的"魔导师"职业的氛围的这个男人——公会"血盟骑士团"会长，同时也是艾因葛朗特最强的剑士，"神圣剑"希斯克利夫在看到我们后，眉头一挑，便迅速的靠近过来。
　　亚丝娜像是发出声音般的敬礼后，开始解释着：
　　「团长非常对不起！这个笨……不不，这个人无论如何都不听，所以……」
　　「也没什么，刚好也是要吃中餐的时候了，能够被那个"黑色剑士"请吃中餐的机会，可不是常有的呢。」
　　发出滑顺的，但带有钢般质感的男高音声调的希斯克利夫，我看着他那端整的容貌，耸耸肩：
　　「上次对你在首领攻略战里面，独力挡了10分钟的礼都还没谢过呢，刚好顺便也有点有趣的事情想问你看看呢。」
　　我把最强公会的No.1跟No.2，带向阿尔格特最为可疑的谜之NPC饭馆。
　　在向迷宫一样狭窄的小路里，走了五分钟东转西绕的路程后，亚丝娜看着总算显现出来的昏暗店家说道：
　　「……回去的时候也要好好带路哦，这边我已经走不回传送门那了。」
　　「根据谣言，这条街已经有好几十人的玩家，因为没带转移结晶，只好一直徘徊在这呢。」
　　我淡淡的微笑着吓人，希斯克利夫像是什么事都没发生一样的加上注解：
　　「只要向道路旁的NPC付10块，就能带领你到广场了，如果连这点金额都没有的时候……」
　　两手往上一举，作出无可奈何的样子后，就迅速的进到店内。和脸上五味杂陈的亚丝娜一起，我也紧跟在后追上去。
　　狭小的店内，跟期待的一样没有其他人。在廉价感十足的桌子坐下，向阴沉的店主点了三份阿尔格特面后，用充满水气的杯子喝了口冰水。
　　「总觉得……好像在开安慰大会一样……」
　　「错觉错觉，话说回来，为了很忙的团长，还是早点进入正题吧。」
　　我看了一眼用平淡的脸看着我的希斯克利夫，便说了大约的事情。
　　昨晚事件的前因后果，在亚丝娜简洁的说明中，"神圣剑"的表情也几乎没有变过。唯一只在凯因兹死亡的那场面，挑动了一边的眉毛。
　　「……事情就是这样，虽然是麻烦的事情，但还是想借重一下团长的智慧……」
　　亚丝娜最后说出结论，希斯克利夫再喝了一口冰水后，哼恩，小声的说：
　　「那么，首先听听看桐人君的推测吧，你觉得这次圈内杀人的手法是什么？」
　　话题转来我这边后，我把称在脸颊上的手离开，立起三根指头：
　　「恩恩……大致上有三个，首先第一个是正当的圈内决斗，第二个，用已知的手段，结合出系统的漏洞。至于第三个……让防犯罪系统无效化的未知技能，或是道具。」
　　「可以把第三个可能性给先去掉了。」
　　对于马上回答的希斯克利夫的脸，我不禁认真的凝视起来。亚丝娜也是一样，在眨了两三次眼睛后也说了：
　　「……很肯定呢，团长。」
　　「想像看看吧，如果你是这个游戏的开发者，你会设定这样的技能或是武器吗？」
　　「恩……应该不会吧。」
　　「为什么会这样想？」
　　稍微回看带有磁力的那双琥珀色双眼，我这么回答：
　　「那是因为……不公平，虽然承认这点有些不爽，不过SAO的规则基本上都很公平。除了一个，你的"独特技能"以外。」
　　最后的一句话，是我挑起一边嘴唇边说的，而希斯克利夫也无言的用同样的微笑看过来。
　　这让我我有一点吓到。就算是KoB的团长，应该也不可能知道最近追加进我技能栏的"那个"。
　　交替看着我和希斯克利夫那应酬式的微笑，亚丝娜用混着叹息的声音摇摇头，插话进来：
　　「不管如何，现阶段去说第三种可能性什么的也只是浪费时间，是根本没办法确认的东西。既然这样，就从第一个假说开始讨论吧。」
　　「没问题。……不过，这家店的餐点，还真慢呢。」
　　我对皱着眉头，看往柜台里面的希斯克利夫耸耸肩：
　　「在我知道的范围内，那个老板可是艾因葛朗特最为没干劲的NPC呢。也包含这点好好好期待吧，冰水的话可是无限续杯的。」
　　我拿起桌上那看起来很便宜的水壶，把团长大人面前的水杯再度注满。
　　「——玩家在圈内死亡的话，都是因为决斗的关系，这点可说是常识了。只是可以这样断言，凯因兹死的时候，到处都找不到表示胜利者的视窗。有这种决斗的产生吗？」
　　接着坐在旁边的亚丝娜也歪着头：
　　「……这么说起来，虽然目前为止都没注意过，不过表示胜利者的位置是怎么决定的？」
　　「咦？……恩————」
　　的确，这点连我也没考虑过，不过希斯克利夫没有任何疑惑的马上就回答：
　　「是决斗双方的中间位置，或者是决斗时，双方的距离超过十米，那视窗会出现在双方的旁边。」
　　「……还真是清楚呢，这种出现条件，也就是……离凯因兹最远不超过五米的地方喽。」
　　回想那件惨剧的模样后，我左右摇了摇头：
　　「在周遭的公开空间都没出现视窗，有那么多目击者在，这很确定。剩下的可能性就是在凯因兹背后的教会中，不过那个时点犯人应该也在教会内部，没被冲进教会里的亚丝娜撞见就很奇怪了。」
　　「再加上，教会中也没出现胜利者的视窗。」
　　亚丝娜这么补充道。
　　恩恩恩，这么发出声音后——
　　「……果然不是决斗……吗……」
　　低语的同时，在破旧的餐馆内，似乎投下了一片浓厚的黑影。
　　「……没选错吧？这家店……」
　　小声说着的亚丝娜，像是要赶走这气氛的把水杯中的水喝干，再放回桌上。我则马上再次把冰水给倒满。用微妙的表情说出谢谢后，亚丝娜立起两根手指：
　　「那剩下的可能性就是第二种喽，"系统上的漏洞"……我怎么样都很在意。」
　　「在意什么？」
　　「贯通持续性伤害。」
　　拔出一支在这世界里不需要的牙签(这个世界牙齿不会弄脏)，亚丝娜用这小小的武器刺穿了空气。
　　「那把枪，不只是为了公开处刑的演出而已，为了实现圈内PK，持续性伤害是一定必要的……我是这么想的。」
　　「恩，这点我也是同感。」
　　不过点头后，我又缓慢的摇头：
　　「但是，刚刚不是才实验过了，就算在圈外被贯通武器给刺到，只要移动到圈内，伤害就会停止。」
　　「那是仅限用走的移动对吧，如果……"回廊结晶"如何？准备一个把出口设定成教会那小房间的水晶，从圈外传送……这种情况，伤害会停止吗？」
　　「会停止的。」
　　再次的，希斯克利夫迅捷的立刻回答：
　　「不管是徒步，用回廊结晶传送，或是谁把人用丢进来的，圈内……也就是进入街中的瞬间开始，"CODE"就会毫无例外的起动。」
　　「等等，那个"街中"是只包含地面以及建筑物的内部吗？上空如何？」
　　突然我想到奇妙的假设，便开口询问。
　　那个绳子被枪给贯穿的凯因兹的脖子被绳子套住，不碰到地面的情况下就那样垂挂在教会的窗下……？
　　这种情况，连希斯克利夫也露出迷惑的样子。
　　不过短短的两秒后，被绑起的长发慢慢的往左右摇动。
　　「不——更严密的说，"圈内"是从街区的边界线开始垂直的延伸到空中的顶端，也就是次层底部的圆柱状空间，只要移动到这三次元的坐标时，"CODE"就会保护那个人。所以就算把回廊结晶的出口设定成街区的上空数百米，从圈外这样冲进来，连落下伤害都不会有，只是仍会尝到很巨大的神经冲击感。」
　　「恩——」
　　我和亚丝娜异口同声的发出叹息的声音。
　　不是对"圈内"区域的形状，而是对连这种事情都知道的希斯克利夫。公会会长是不认真到这种地步就没办法作吗，刚这样想脑中就出现某位不修边幅的刀使，立刻就否定这个想法了。
　　只是————
　　如果这样的话，就算是贯通持续性伤害，凯因兹只要待在圈内，伤害就一定会停止。总归就是要削减他的HP，除了短枪"罪之棘"以外还有别的来源。但是有没有什么漏洞呢？
　　想了想，我慢慢的把推测说了出来：
　　「……生命之碑上，跟凯因兹的死亡时刻一起，也确实表记上死亡原因，正是"贯通属性攻击"，还有凯因兹消灭时，留在现场的也只有那把黑枪。」
　　「也是呢，偷偷使用其他的武器，可能性实在不高。」
　　「听好了哦……」
　　我在脑中，边想着被强力的怪物打出爆击时那种胃都要翻过的感觉，继续说道：
　　「吃下威力很强大的一击，HP条会如何？」
　　亚丝娜用现在还在说什么呀的眼神看着我，回答：
　　「当然是会大大的减少。」
　　「减少的方式哦，不是瞬间就消失，而是从右侧开始削减下去，也就是被打到跟HP减少，这中间有着些微的时间差发生。」
　　说到这里，亚丝娜终于发现我到底想讲什么了。希斯克利夫仍还是那一幅完美的无表情，完全猜不出内心的想法。
　　交替看着两人后，我边用手势比，一边说道：
　　「例如，在圈外把凯因兹的HP，用枪一击从满血打到零，那家伙从装备看应该是坦系的战士，HP总量应该满多的，HP条要扣到最左端，应该满花时间的……花上五秒也不奇怪。在这时间内，把凯因兹传送到教会，再把他挂在窗户下的话……」
　　「等……等一下。」
　　亚丝娜用稍微变高的声音遮住我的话语：
　　「就算不是攻略组，凯因兹也是平均层里面偏上级的玩家，要把他的HP，用单发剑技打掉这种事，不光是我……连你也不可能才是！」
　　这样说也没错啦。
　　「就算用"Vorpal Strike"打出爆击，应该也扣不到一半吧。不过，SAO有好几万个玩家，不属于攻略组……也就是我跟亚丝娜几乎不知道，但等级非常高的玩家，也不能否定这种可能性。」
　　「那就是说……虽然不知道用那把枪杀掉凯因兹先生的，是葛林姆洛克本人，或者是接受依赖的红人，不过可以确定那是个能把完全武装的坦战给一击杀死的实力者，你是想这样说吗……？」
　　为表示肯定的意思，耸耸肩后，我就像等着被老师评分一样看往坐着的那男人。
　　希斯克利夫用闭上一半的眼睛看往桌子后，不久就慢慢的点点头：
　　「以手法来看，也不是不可能。的确，在圈外让对象的HP用一击就打掉，在HP条归零前的那短时间内马上传送的话，看起来就像是"圈内PK"。」
　　哦，难不成这是正解？刚这么想没多久，就传来一声"不过"。
　　「……当然你应该也知道，贯通武器的特性，一是长度，二是装甲贯通力。单纯以威力来说，是输给打击跟斩击武器的，重量级的大型长枪到还好，不过短枪的威力就……」
　　这倒是说出了痛脚。
　　对像不服气的小孩一样嘟起嘴唇的我，希斯克利夫轻笑着继续说：
　　「以绝对不是高级品的短枪，要能把中阶层能力的坦战一击杀死……恩，以现时点来说，我认为等级要到100才有可能。」
　　「ㄧㄅ！？」(译注:惊讶到说话都变火星文 这比较接近原文xd)
　　发出惊讶声的是亚丝娜。
　　用榛子色的眼瞳，交替看着希斯克利夫跟我之后，细剑使慌忙的左右摇头：
　　「怎……怎么可能有呀，那种人。到目前为止，你跟我是多激烈的在升级，应该不会忘记吧。等级100什么的……24个小时都待在最前线的迷宫区都不可能呀。」
　　「我也是这么想呢。」
　　最强公会KoB的No.1跟No.2一起否定的话，只不过是个单打独斗的玩家的我也没办法用道理反驳。只是我最后还是碎碎念一般的挣扎着反驳：
　　「……哼，也有不是靠玩家本身的能力值，而是靠技能的强悍度的呀，例如……第二个使用"独特技能"的人出现之类的。」
　　听完我这样说，披着暗红色披风的肩膀开始摇动，团长大人稍微笑了起来：
　　「恩……如果有这样的玩家存在的话，我倒是想直接劝诱进KoB呢。」
　　接下来被那不知道在想什么的眼睛注视，我就放弃了追寻这条线继续下去的念头，安坐回便宜的椅子上。
　　「恩，原本觉得这想法应该行的通呢，剩下的方法还有……」
　　在说出拜托原野首领级的怪物给他来一下这类白痴的想法前，我旁边突然出现站立的人影。
　　「……久等了。」
　　伴随着没什么干劲的声音，NPC店主把三碗碗公给放到桌子上。因为从那沾满油渍的厨师帽下延伸出来的长发，完全看不到他的脸。
　　看习惯在其他层干净又有礼的NPC，亚丝娜用呆然的视线目送店主走回柜台里。
　　我从桌上拿起很便宜似的免洗筷，掰开后就拿了一碗碗公过来。作了一样的动作，亚丝娜用低语声问我：
　　「……这料理，是什么东西？拉面？」
　　「很，很像的某种东西吧。」
　　回答完，我把沉在浅色汤里缩成一团的面给拉了起来。
　　在破烂的店内，短时间内只有三道吃面的声音，安静的响起。
　　在门帘外吹过了干燥的风，门口外则有不知名的小鸟高声的鸣叫。
　　数分过后，把已经空的碗公推到旁边，我看着坐在对面的男人：
　　「……团长大人，有想到什么吗？」
　　「…………………………」
　　把汤都全部喝掉，把碗公放在一旁的希斯克利夫，凝视着碗底像汉字的图样说：
　　「……这不是拉面，绝对不是。」
　　「恩，我也是这么想。」
　　「那就只回答这面的问题吧。」
　　抬起脸，放好免洗筷。
　　「……现在可供判断"发生了什么事"的材料还太少了。但只有一件事可以说，听好了……这件事情唯一可以确认的，是你们亲眼所见，亲耳所闻的一次情报。」
　　「……？什么意思……？」
　　「也就是……」
　　希斯克利夫用那双黄铜色的双眼，依序看向坐在一起的我和亚丝娜，开口说：
　　「在艾因葛朗特所直接看到听到的一切，都是可以用程式码替代的数位资料，这件事情在那里面是没有幻觉幻听的可能性，反过来讲，不是数位资料的各种情报，都是虚幻的，都有可能隐藏着欺瞒的可能性，要追寻这个杀人……"圈内事件"的话，用眼跟耳，也就是只去相信自己大脑接受到的资料。」
　　多谢你的款待，桐人君。最后多说这一句话后，希斯克利夫就站了起来。
　　一边想着剑士谜般的话语，我也起身向店主说了声"结帐"，就钻入门帘出去。
　　在前方的希斯克利夫，小声说出的"为什么有这种店的存在呀……"，稍微传到了我的耳朵。
　　
　　慢慢溶入在像迷宫般的街道里的团长，等到他消失不见时，我转身向站在旁边的亚丝娜问道：
　　「……你知道刚刚那话的意义吗？」
　　「……恩」
　　看到她点头，我心中想"哦哦真不愧是副会长呀"。
　　「那个东西，也就是"没加酱油的东京风酱油拉面"，所以才会是那种寂寞的味道哦。」
　　「咦？」
　　「决定了，我总有一天绝对要做出酱油给你看，不这样的话，我觉得那种不满感永远都不会消失。」
　　「…………这样呀，那加油……」
　　恩恩的点头后，不是这样呀呀呀！！我还是吐了槽。
　　「咦？发生什么事，桐人君？」
　　「让你吃那种怪东西是我不好，抱歉，拜托赶快忘掉吧。阿不是这个啦，希斯克利夫那家伙，怎么好像说出像是禅问答的东西，我指的是这。」
　　「阿阿……」
　　亚丝娜这次总算明确的点头回答我：
　　「那就是说，别完全听信二手消息的意思吧，这个事件来说，也就是动机面……黄金苹果的那个戒指事件吧。」
　　「咦咦——？」
　　我不禁发出反驳的声音。
　　「怀疑优尔可小姐吗？那个，虽说完全没有证据……不过刚刚亚丝娜你也说了，去取证也没意义，所以怀疑也同样是没意义的，不是吗？」
　　接着亚丝娜，在眨眼的一瞬间看了我一下，突然把脸背过身去点点头：
　　「那，那个，这样说也是呢。不过正如团长所说的，断定PK手段的材料还远远不够。这样的话，就再去直接问问另一个关系者吧，突然向他说出戒指事件的话，可能会不小心说漏嘴。」
　　「恩？谁？」
　　「当然是从你那边把枪给夺走的人喽。」
　　
　　6
　　
　　视野右下方的数字，刚好显示着14:00。
　　平常的话，应该是结束中餐时间，大家开始前往进行午后的迷宫区攻略活动。但今天则完全没有这种离开街上的闲功夫，通过最前线的区域，前往未攻略地下城地区的话，大概天都要黑了。
　　对于我这种会用"因为天气真好"的理由而偷懒的不认真家伙来说是没什么啦，但连续两天都没进行攻略的"闪光"是怎么想的呢。
　　一边这么想，一边用眼角余光看往走在旁边的亚丝娜，不过意外的，她全身散发出的氛围感，让人觉得比平常还要柔和。在阿尔格特的小巷里的谜之商店乘凉，或是看往不知通往何处的暗渠时——你看，这不就注意到我的视线，眨眨眼，对我用像发出"嗯？"一样感觉的微笑了吗？
　　「怎么了？」
　　被这样问，我也只能迅速的摇摇头：
　　「不……没，没什么。」
　　「你这怪人——虽然也不是现在才这样啦。」
　　偷偷笑了以后，她把双手背在腰后，轻巧的踩着舞步般让靴子的后跟发出声响。
　　真是的，到底谁才比较奇怪呀。这位真的是，昨天在我午睡时大声斥责我的攻略之鬼吗？难道是，对那"阿尔格特面"感到很满意？那下次，真想要带她试试看更混沌味道的"阿尔格特烧"呢。
　　在胡思乱想中，终于听到前方传来转移门广场喧嚣声。幸好这次不需要靠向导NPC的帮助就回到这里。
　　我强制把心神不宁的内心给压下，咳了一声当开场白：
　　「咳呵……接下来，就只剩去找修密特大将把话给问清楚而已了，不过……仔细想想，这时间圣龙不也是去练功了？」
　　「嗯——这就不知道了呢。」
　　微笑从脸上消失的亚丝娜，用指尖抵着小巧的下颚回答：
　　「如果相信优尔可小姐的话，修密特也是"戒指卖出派"的一人……也就是和凯因兹先生同样的立场吧。从昨天他在你面前现身的样子来看，本人也很明显有这种自觉，被谜般的"红人"盯上……在这样想的状况下，还会不会从圈内出去呢？」
　　(译注:这段川原好像写错……修密特他们应该是"戒指保留派")
　　「阿阿……这么一说也是呢，不过这"红人"，拥有圈内PK手段的可能性很高哦。就算待在街上，也不能保证绝对的安全。」
　　「正因为这样，至少会想确保最大限的安全吧，躲在宿屋里，或是……」
　　听到这，我终于了解亚丝娜想说的话，弹了一指，继续说道：
　　「或是"守城"吗，那么，就在DDA的本部里。」
　　最强工会之一的圣龙联合，前阵子才在第56层盛大的设立下工会据点。在血盟骑士团本部的55层上面一层，绝对不是偶然。在奢华至极的纪念派对上，不知是托了什么关系让我也被招呼去参加，但是却被那与其说是据点，不如算是城堡的夸张度给惊呆了。至少要把这故意惹人讨厌的方式用大吃一顿来回敬他们，不过结果是我跟克莱因还有艾基尔三个人，因为过剩的味觉信号输入，让接下来三天都在烦恼腹部的胀满感。
　　从阿尔格特的转移门移动过来的我，盯着耸立于小丘上，俯视街道的那讨厌的饱食之城，发出反胃的声音。亚丝娜则是没什么特别的感慨，一步一步的登上铺满红色砖头的坡道。
　　一边看着在银白底色上画着蓝龙的工会旗帜，我小声的自言自语：
　　「不过就算是傲视天下的DDA.也亏他们有能够买下这样物件的资金呢，您觉得如何呢，KoB的副长大人？」
　　「嘛，只以工会人数来说，DDA多我们一倍的人呢，虽说这样还是觉得不太能接受。我们当会计的大善先生说过"他们有好几个超高效率的农点(farming spot)呢"。」
　　(译注:原文中他讲的是名古屋腔……)
　　「嗯——」
　　farming，是指能快速的打倒大量的怪物，高效率的赚钱跟经验值的MMO用语。我在去年的冬天，因为某件事情而疯狂的升等时所屯据的"蚂蚁谷"为代表性的地点，不过在这场所能获得的经验值只要超过某个界线，支配SAO世界的数位之神"Cardinal系统"就会将取得的效率给往下方修正。
　　也因为这样，公开优秀的农点给全部的玩家，直到恩惠枯竭以前公平的共享，这是攻略组间的共通认识，不过DDA不就是违反这项共识，藏匿了几个地点吗——这就是亚丝娜想表达的重点。
　　说狡猾是很狡猾，但DDA强化的话，就结果来说是把攻略组总体也强化，所以也没办法从正面指责他们。
　　更进一步来说，最后也只是会凸显攻略组这种存在的自我矛盾而已。以从死亡游戏的解放为光鲜的大旗，独占大部分系统所供给的资源，维持住金字塔结构的阶级制，只是我们全员的利己主义而已。
　　这样一想，和攻略组相对存在的组织"艾因葛朗特解放军"主张的，把全部玩家得到的资源一起征收，公平分配——这样的方针，也不是能一脚踢开的虚言妄语。没错——假如"军"的这种主张实现的话，恐怕也不会发生这次的"圈内事件"。成为原因的戒指，在掉落出来的瞬间就会被征税，卖掉，利益将会被分割成数万份而消失才对。
　　「真是的……创造这死亡游戏的家伙，一定是讨厌的性格呢。」
　　更何况这还是MMO，RTS或是FPS都更加的公平，在一瞬间决定胜负的游戏明明就像山一样多。
　　SAO，正是考验着高等级者的自我，把矮小的优越感和同伴的——甚或是全玩家的性命都强制的放在天秤上。
　　(译注:RTS-即时战略 ex:Starcraft FPS-第一人称射击，ex:Quake系列)
　　戒指事件的犯人，就是被自我的执念给吞噬了。
　　对我而言，不完全是别人的事情而已。——把稀有的魔法道具根本比不上的秘密，独占在能力栏中的我也是一样。
　　似乎是听到我的自言自语了吗，彷彿模拟着我全部思考的亚丝娜低声说：
　　「所以，这件事情才不得不由我们来解决。」
　　接着，一瞬间紧握我的右手，对我发出有着毫不动摇的坚强的微笑，向着逼进眼前的巨大城门用踏实的脚步前行。
　　被登记为公会据点的建筑物范围，基本上只有成员才能够进入，跟玩家的房子是一样的。所以本来是不需要守门的人，不过人手够多的工会，很多都会轮班配置与其说是警卫，倒不如说是门房的人员。
　　圣龙联合也不例外，在华丽的城门旁有两名重装枪战士如仁王像一般的站立。
　　说到看门的，在RPG里面一定是中头目级的，跟这样胡思乱想着，内心不自觉就警觉了起来的我不同，亚丝娜迅速的走近在右侧的守卫，问候了一下：
　　「你们好，我是血盟骑士团的亚丝娜。」
　　刚说完，巨躯的战士一瞬间把上半身惊讶的往后仰，小声说出：
　　「阿，你好！您，您辛苦了！有什么事情吗来到这种地方！」
　　这下完全就不像仁王也不像中头目了。亚丝娜往从左边跑过来的男人也不吝啬的投以漂亮的微笑，说出来意：
　　「有点事要找你们家的成员，叫做修密特先生的人，能够帮我联络他一下吗？」
　　接着这两名男人互相看了看对方，其中一人歪着头回答：
　　「那个人现在不是在迷宫区吗？」
　　另一个男人也回道：
　　「阿，不过，今天早餐的时候好像有说"今天有些头痛，就休息一天"，搞不好是待在自己的房间里，我去叫叫看吧。」
　　老实说他们会这么帮忙，真是出乎我的意料。DDA跟KoB以公会单位来讲，绝对没办法称上关系良好，但个人的话似乎就不在此限——或者该说是亚丝娜的个人魅力值的力量吗。如果是后者，也许我不出现还更好。
　　在靠近城门附近的树下等候，顺便把隐蔽等级提高一点的时候，守卫的其中一人就开始传送讯息了。
　　30秒后，就很快的有回信，让我松了一口气。果然修密特躲在这座城里，如果在前线的地城里面战斗的话，是没办法那么快就回信的。
　　稍微看了一下回信内容的守卫，感到困扰一般的皱起眉头。
　　「果然今天是在休息……不过，好像说有事情的话可以先讲讲看。」
　　接着亚丝娜在略微考虑后，简单的回答道：
　　「那，就请帮我转达"有关于戒指的事情"就好。」
　　效果真是一流。
　　应该因为头痛而卧在床上的男人，马上用超快的速度冲到城门来，说出"换个地方说话"就直往山丘下走去。我跟亚丝娜对看一下后，同时耸耸肩，也追在修密特的身后。
　　用沉重步伐走着的修密特，身上的穿着仍旧是昨天找我拿枪的时候一样，看起来很高级的板甲，甚至下面还穿着薄链甲，虽说没背负着双手长枪，但装备重量应该还是很惊人。这种像是感觉不到负重的高速前进，说是前卫战士，不如说更像美式足球的选手。
　　在SAO玩家中算是很稀有的体育系壮男，在走下坡道进入市街时，总算停下脚步，让铠甲发出咖啷一响后，转身向我们诘问：
　　「你们从谁哪边听来的？」
　　「阿？」
　　回问后，发现是省略"戒指的事情"后，慎重的回答：
　　「从公会"黄金苹果"的旧成员听来的。」
　　听到这，在尖立短发下的粗眉毛动了一下
　　「名字呢？」
　　我在这稍微犹豫了一下，不过假如修密特是昨天事件的犯人，当然知道凯因兹跟优尔可在一起的事情。现在就算不说出名字也没意义。
　　「优尔可小姐。」
　　这么回答后，壮男一瞬间像是放心般的把视线往上移，接着吐出一口长气。
　　我则保持着无表情，迅速的思考。刚刚那反应如果是"放心"的话，也就是说他知道优尔可也同样是"戒指卖出派"这件事情。
　　果然修密特也已经察觉到，昨天事件的构图，可能是包含着葛林姆洛克的"卖出反对派"的某个人，对"卖出派"的复仇，所以才会称病而躲在公会本部里。
　　现在这个时点，修密特是杀害凯因兹的犯人的可能性非常薄弱，但也不是说完全没有动机。像是戒指事件的犯人是凯因兹与修密特，为了封口而把其中一方杀掉这种可能。一边这么想，我单刀直入的问出问题：
　　「修密特先生，昨天你拿走的那把枪，其制作者葛林姆洛克氏，现在人在哪你知道吗？」
　　「不……不知道！！」
　　吼叫着，修密特激烈的摇着头：
　　「公会解散以来一次都没有联络过，连还是不是活着都不晓得！」
　　他快速的这么说着，视线却往街上的各处巡梭。就像从哪里会凭空飞来一把枪那样害怕着。
　　而到目前为止都保持沉默的亚丝娜，用平稳的声音对他说：
　　「那个，修密特先生，我们并不是要找出谁杀害了黄金苹果的会长的犯人，而是引起昨天事件的犯人……原本我们就只是要找出那事件其中的机关，为了维护"圈内"至今为止的安全性。」
　　说到一半停了一会儿，用更加认真的声音续道：
　　「……虽然很遗憾，但目前最有嫌疑的人是打造那把枪……也就是公会会长的丈夫-葛林姆洛克先生。当然，也可能是某人刻意让我们这样以为，所以为了判断，无论如何都想和葛林姆洛克先生当面谈谈。如果你有他现在的住址，或是联络方法的话，可以告诉我们吗？」
　　被那大大的榛子色眼瞳注视着，修密特略为挺起了上身。
　　就这样转向一旁，嘴边开始僵硬的呈现一直线。亚丝娜的正面攻击也没效的话，我叹了口气心想"大概没办法用一般的方法来解决了"。不过马上：
　　「………………我真的不知道他住哪边，不过。」
　　慢慢的修密特开始说起话来：
　　「当时，有间葛林姆洛克非常喜欢的NPC餐厅，几乎每天都会去，也许现在也……」
　　「真，真的吗？」
　　我把身子往前倾，同时想着。
　　在艾因葛朗特，吃几乎算是唯一的快乐，但同时的，要在廉价的NPC料理中找到喜欢的味道是很难的。就算是我，每天的用餐也都只是在三家餐厅间互换而已。如果是每天都会去，这么喜欢的餐厅的话，一直不去应该是很难的事情。
　　「那么，那间店的名字是……」
　　「我有条件。」
　　对我正要说出来的话，修密特强硬的打断。
　　「告诉你们可以，但有一个条件……让我跟她，优尔可见面。」
　　
　　让修密特在附近的道具店等着，我和亚丝娜迅速的讨论起来。
　　「应该……没有危险吧？有吗？」
　　「恩，恩……」
　　虽然被亚丝娜这么问，但我没办法马上下判断而沉吟了起来。
　　假使说修密特，或是接近不可能的优尔可，其中一个是犯人的话，那把另一方当成下次目标的可能性非常高。在见面的时候，使用谜般的"圈内PK技"，出现新的死者这种情况不能说是不可能。
　　只是这个场合，装备上武器，再让Sword Skill发动是有绝对必要的顺序。加上打开视窗，选择装备等动作，最少也需要个4，5秒。
　　「…………只要我们仔细盯好，应该是不会有可以PK的机会，但是这不是目的的话，那修密特这家伙，为什么事到如今才说要跟优尔可见面？」
　　双手往两旁一摆，亚丝娜大大的歪着头。
　　「天晓得了……实际上是单相思，这样……应该不可能呢，恩。」
　　「咦，真的吗？」
　　我不禁的把头转往外表可说是木讷的修密特，但及时被亚丝娜抓住领子给制止了。
　　「我不是说不可能吗！……总之，危不危险就交由优尔可小姐来决定，传个讯息给她确认看看。」
　　「阿，好，麻烦你了。」
　　亚丝娜便打开视窗，用猛烈的速度开始打起投影式键盘，这种"即时讯息"可以马上跟对方取得联络是很方便没错，但就算知道对方的名字，除非是登记成好友，同工会成员，或是结婚的对象，不然是没办法用的，因此才没办法用这方法跟葛林姆洛克取得联络。
　　不到一分钟就有回信的样子，亚丝娜打开来瞥了一眼后点点头：
　　「OK呢，那……虽然有些不安，但还是带路吧，场所是她现在住的那间宿屋。」
　　「恩，让她外出还是很危险呢。」
　　同意后，我这次转向在背后的道具店等着的修密特，对他点头后，重武装的壮汉明显的露出松一口气的表情。
　　
　　一行三人从57层主街区马汀的转移门出来时，街道已经被夕景给围绕。
　　广场上充满着NPC以及商人玩家的露天商店，到处都是热闹又响亮的叫卖声。在这之间，到处可见为了治愈一天的疲劳而三五成群的剑士们逛着商店，不过在广场的某个角落，寂寞的出现一个没人的空间。
　　小小的教会附近，不用说，就是昨天叫作凯因兹的男人，惨死的场所。我把快被那边吸引过去的视线，强硬的往前固定，跟亚丝娜和修密特前后并排着开始走着。
　　数分后，来到目的地的宿屋，登上二楼。在细长的走廊最底端，就是优尔可目前暂住——或是说被保护的房间。
　　敲敲门，向对方说出"我是桐人"。
　　没多久，就听到微弱的回应声，我便转开门把.被设定为"只限朋友可开"的门锁，发出一声轻响就解除开来。
　　在打开的门正面，向着房间中央摆设的沙发一边上，优尔可就坐在那里。她站起身来，摇动着波浪般的头发向我们轻轻一礼。
　　我在这场合先保持不动，轮流看着优尔可僵硬的脸还有呈现同样表情的修密特，说出：
　　「那个……首先为了安全先确认一下，你们两人都不能装备武器，系统视窗也不能开，这两件事请务必遵守，虽然可能会觉得不舒服，但还是麻烦了。」
　　「……好。」
　　「我知道了。」
　　优尔可那快消失的声音，以及修密特带有不高兴的声音同时这么回答。我慢慢的走进房间中，引领着修密特。
　　应该很久没见面，原"黄金苹果"成员的两人，保持一段时间无言的对看着。
　　以前虽是同工会的优尔可跟修密特，现在的等级差别已经超过20级了吧。只是在我的眼中，修密特这方反而还看起来比较紧张。
　　事实上，先开口的也是优尔可。
　　「……好久不见，修密特。」
　　脸上还带着薄薄的微笑，相对下，修密特紧紧咬了嘴唇，用粗嘎的声音回答：
　　「……阿阿，原本以为再也不会见面了，我可以坐下吗？」
　　看见优尔可点点头，让重板甲发出喀啷咖啷的声音走往沙发，在她的对面坐下。可能觉得很挤吧，也没有要脱下来的样子。
　　我和亚丝娜交换了视线后，确认门跟锁都已安上，我站在优尔可和修密特的东侧，亚丝娜则站在相反方向。
　　为了这几天都被强迫在室内里度过的优尔可而租借的最高级房间，就算四个人同时进来仍旧很宽敞。门在北侧的墙上，西边是往寝室的另一道门，东边和南边则是巨大的窗户。
　　南边的窗户呈现打开的模样，带着春天残息的风吹动着窗帘，当然窗子也在系统的保护下，有谁要闯进来是绝对不可能。这个房间也比周围的建筑物稍微高一些，从白色的窗帘间缝还可以一眼望尽染上紫色的街道。
　　乘着风飘进来，街上的喧嚣声被优尔可慢慢发出的话语给掩盖下来：
　　「修密特，你现在在圣龙联合了呢，真厉害，就算在攻略组中也是顶级公会呢。」
　　虽然觉得是直率的赞美词语，但修密特的眉间却浮起些严峻的神色，低声回答：
　　「你什么意思呀，是想说，不自然吗？」
　　这种充满尖刺的回话也要有个限度呀，我睁大了双眼，不过优尔可确没有特别的动摇。
　　「怎么可能，我想一定是在公会解散后，非常的努力呢。这是我和凯因兹都放弃的事，你很厉害呀。」
　　稍微拨开挂在肩上的深蓝色头发，微笑着回答。
　　虽说没办法跟穿重甲的修密特比较，不过今夜优尔可的穿着也是相当多。很厚的连身裙外面罩着皮制的紧身上衣，再加上披着天鹅绒的束腰外衣，肩膀还有披巾。就算没有金属防具，但穿成这样应该也会有很高的防御力加成。表面上就算很平静，果然她也很不安吗。
　　而完全没有隐藏起紧张的修密特，铠甲发出咖啷一声，站起身来。
　　「我的事情怎样都好！重要的是……我想问的是凯因兹的事情。」
　　转变成极端压抑的声音，续道：
　　「为什么到现在凯因兹才被杀害！？那家伙……是抢走戒指的人吗？杀掉GA会长的也是他吗！？」
　　GA，Golden Apple，我立刻想到这是黄金苹果的简称。只是这个台词，等于是修密特宣称自己跟戒指事件和圈内杀人都没有关系。如果这是演技，那还真是高明呀。
　　听到这句低声叫喊的优尔可，表情第一次改变，微笑消失，从正面睨视着修密特。
　　「没有这种事，不论是我或是凯因兹，都非常的尊敬会长，反对卖掉戒指也是因为与其大家把钱乱花用掉，不如拿来给公会充实战力还比较有效，事实上会长应该也是想这么做。」
　　「那是……我也是这样想呀，别忘了，我也是反对把戒指卖掉的，而且有抢夺戒指动机的，不只是反对派。卖出派，也就是想要钱的家伙们，也许也有想独占的人呀！」
　　修密特把套着铁手套的右手，往自己的膝盖一拍，抱着低垂的头。
　　「但是却……葛林姆洛克为什么现在才把凯因兹……是想把反对派全员都杀光吗？我跟你也都被盯上了吗！？」
　　——————我觉得看起来并不像演技。紧咬牙关的修密特侧脸，明确的刻印上了恐惧。
　　对着害怕的修密特，再次平静下来的优尔可，慢慢的对他说出：
　　「还没有认定是葛林姆洛克杀害凯因兹的呢，也可能是找他作枪的某个成员下的手，也许……」
　　空虚的视线，落在沙发前的矮桌上，自言自语道：
　　「会不会是会长自身的复仇呢？圈内杀人这种事情，普通的玩家不是根本做不到吗。」
　　「你……」
　　修密特这时嘴巴一开一合喘着，而我也略微打了个寒颤，无法否定这个可能性。
　　呆然看着微笑的优尔可，修密特说：
　　「你刚刚不是才说，凯因兹不可能去抢夺戒指……？」
　　没有立即回答，优尔可没有发出声音的站起来，往右走了一步。
　　两手交握在腰后，慢慢向着在后面南边的窗户走去。伴随着室内鞋的声响，细切般的话语传来：
　　「昨晚，我一夜都没睡的想着——杀掉会长的，是公会成员的某个人，也同时是我们全员哦。在那个戒指掉落出来的时候，不要用投票，而是全权交给会长来处理就好了呢。会长不仅是作为剑士最有实力的成员，同时最能够活用戒指能力也是她，但我们大家都没办法舍弃自己的私欲，所以也没人说出这个提议。嘴巴上一直说有一天要让GA成为攻略组，但实际上不是为了公会，而只是想让自己变强而已呢。」
　　说完这一番漫长的话，优尔可的腰碰到南侧的窗缘，就这样要靠在上面时，优尔可又附加了一句话：
　　「只有一个人，只有葛林姆洛克先生说了把决定权交给会长。所以大概这个人，有向我们全员复仇的权利，当然，会长本人也是。」
　　在沉重的沉默之中，只有寒冷的夕风吹动着房间里的空气。
　　不久，喀啦喀拉，伴随着这细小的声音，微微震动着的是包覆修密特全身的金属铠甲。身经百战的顶级玩家，低垂着苍白的脸，像梦呓般的低语：
　　「……别开玩笑，可别开玩笑呀，到现在……已经过了半年，为什么现在才……」
　　突然上半身挺起，大叫道：
　　「你这样也好吗！明明努力存活到现在了，被这种，莫名其妙的方法杀掉也好吗！？」
　　修密特，我还有亚丝娜的视线一齐往窗边的优尔可集中。
　　不知何处带有些许如幻影的气氛的女性玩家，将视线往空中徬徨一会，像是在寻找着要出口的话。
　　没多久，唇瓣微动，要说出什么的时候——
　　这个瞬间。
　　咚，一声干响回绕在房间中，同时优尔可的眼瞳与口，大大的张开。
　　接着，纤细的身体晃动起来，像断线的人偶般踏出一步，转身用手撑在窗缘上。
　　这时候，一阵强风袭来，把优尔口垂在背上的头发吹动起来。
　　我在这时，看见了不可置信的东西。
　　在纯白色的披肩的中央，出现像小支黑棒的物品。
　　那物品实在是太小，一瞬间，完全不知道那是什么。不过发现包覆着棒子，明灭闪烁的红光时，我战栗了起来。
　　那个是，丢掷用匕首的柄。刀身，则完全埋进了优尔可的身躯。
　　被不知从何处飞来的武器刺着，摇摇晃晃的身体往窗户倒了过去。
　　「阿……！」
　　亚丝娜流漏出一声带有悲鸣的喘息，同时我也冲了出去。
　　伸出手想把优尔可的身体给拉回来，指尖碰到披肩的一小端时，优尔可连声音都没发出来的往外侧掉落。
　　「优尔可！！」
　　在挺出身子，大叫的我的面前。
　　掉落在眼前的石砖，弹跳起来的优尔可的身躯，被青光所包覆起来。
　　伴随着，啪沙，实在是太小的破碎声。多边形的碎片，炸裂的蓝光像是被吹散般的扩散开来——
　　一秒后，发出干硬的声音，只有漆黑的匕首在路上掉了下来。
　　
　　7
　　
　　怎么可能！！
　　多种的意义，在我脑中无声的大叫回响.
　　房间中是被系统保护的。就算窗户是开着，想侵入的任何东西，或是丢进来什么都绝对是不可能的。
　　再加上那么小型的丢掷用匕首，就算有贯通持续伤害，也绝对不可能直接把优尔可的HP瞬间归零。而且被匕首刺中到优尔可掉下去，消灭为止怎么看都不到5秒钟。
　　绝对不可能。这已经不是"圈内PK"可以形容的方法，而是恐怖至极的即死攻击了。
　　我呼吸窒碍起来，脖颈感到极低温的战栗，把脸举起，用张大的双眼往外面的街道像摄影机一样的观看。
　　然后，看到了那个。
　　大约距离两个街区的地方，差不多同样高的建筑物的屋顶上。
　　以深紫色的残照为背景，单独站立着的黑衣身影——
　　被漆黑的全身斗篷包住，看不见它的脸。脑中一闪，出现"死神"这个单语后，我大叫：
　　「混蛋……！！」
　　接着右脚踩上窗缘，没有回头的再叫一声：
　　「亚丝娜，后面拜托你了！！」
　　就往通路对面的建筑物屋顶，一口气跳了过去。
　　但是，就算有敏捷值的补正，没有助跑就想飞越五米宽的街道，还是太过无谋了。我没办法直接用脚着路，只能惊险的刚好用右手抓住屋顶的边缘。这次则是发挥力量值补正，用倒立的要领把身体甩上去。在转一圈站起来的同时，亚丝娜急迫的声音从后面传来：
　　「桐人君，不行！」
　　我很明白想制止我的理由是什么。如果被那个丢掷用匕首刺中的话，我可能也会受到即死攻击。
　　不过，以自保为优先，而眼睁睁看着好不容易现身的杀人犯逃走，我做不到。
　　负责保护优尔可安全的是我，只是没想到被系统保护的宿屋也会有危险，系统的保护，要这样讲的话，街上——圈内全部应该都算在内。如果是可以在圈内进行PK的对手，连宿屋的保护都可以无效化的可能性，为什么我之前没想到呢。
　　就像嘲笑我的悔恨一般，远方的屋顶上，黑斗篷的人影轻快的转身离去。
　　「等等……！！」
　　我大叫着，开始急速的奔跑起来。同时也拔出了背上的剑。当然我的剑没办法给对方造成伤害，但应该可以弹飞丢过来的匕首。
　　为了不让助跑的速度减缓，我直接在屋顶间飞跳着移动。在脚下街道行走的玩家们，一定以为我是个在表演，自夸敏捷值的炫耀厨吧，但是现在也管不了那么多，外套的衣角随风摆盪，像是要切开黑暗般的继续跳跃，
　　穿着长斗篷的某人，悠闲的站着观看急速接近的我，这时——突然杀人者的右手有了动作，伸进去斗篷的怀中。我停止呼吸，把剑档在身前。
　　只不过。
　　抽出来的手上握的并不是丢掷用匕首。从漆黑色的底部，放射出辉煌的蓝光刺入我的眼中。是转移结晶——
　　「可恶。」
　　我咒骂着，一边奔驰一边左手从腰部抽出三支丢掷爪。向下挥动，在一息之间投掷出去。不是为了造成伤害，而是让它反射性的采取回避动作，延缓指令的咏唱。
　　但是对手仍旧很冷静，毫不畏惧发出银光袭来的三支钢针，高高的举起了水晶。
　　就在碰到斗篷的一瞬前，丢掷爪全都被紫色的障壁阻挡，掉在屋顶上。这时我竖起耳朵，至少要听到对方念出的声音指令，只要知道它的转移点，我也能用结晶追过去。
　　虽然这么想，不过这次还是背叛了我的期待。刚好这时候，马汀的街道上响起巨大的钟声。
　　我的耳朵——正确来说是听觉区，大部分都被告知午后六点的系统音给占据，没办法捕捉到杀人者用最低限的音量发出的指令。在就差一点的地方，我的视野中爆出青色的传送光，不祥的斗篷姿也无声无息的消失了。
　　「……啧！！」
　　我发出了不成声的叫喊，举起右手的剑往刚刚那家伙还站着的地方敲下去。但是只有紫光飞散，视界的中央表示出"Immortal Object"的系统讯息而已。
　　
　　不是从屋顶而是街道悄悄的回到宿屋的我，在优尔可掉下去的窗子下止步，盯着那把漆黑的丢掷用匕首。
　　才不到几分钟前，那里有一名女性死了——消灭，令我不敢相信。对我而言，玩家的死亡，是经历无数的努力，无数的回避对策后，都还躲不开的悲剧。那样瞬时的，不可避免的杀人手段绝对是不可能存在的。
　　我弯下身，捡起那把匕首。虽然很小型，但整体是用同一种金属素材制成，颇有重量感。在像剃刀般极薄的刀刃上，满布着锯齿。果然没错，这跟杀死凯因兹的短枪是用同样的概念打造出来的。
　　假如现在我把这玩意刺进自己的身体，我的HP也会急速减少吗。突然被想这样实验的冲动支配，但我强硬的闭上眼，把这感觉驱散后，走进了宿屋。
　　走上二楼，敲完门报上自己的名字后转开门把。空虚的听到"咖掐"的系统开锁声，门随后就打开了。
　　亚丝娜呈现拔出细剑的样子，一看到我，浮现等量混杂着激愤及安心的表情，用压抑的声音对我叫道：
　　「笨蛋，别逞强呀！」
　　呼，长吐出一口气后，继续说：
　　「……怎么样了？」
　　我稍微摇摇头。
　　「没追到，被用传送逃掉了，脸或是声音，连是男是女都不晓得……虽说如果是葛林姆洛克，就是男的吧。」
　　SAO不能同性结婚，如果黄金苹果的会长是女性，那跟她结婚的葛林姆洛克就一定是男性。不过这也是没啥用的情报，SAO本来就有将近八成是男的。
　　对于我这没什么意义的话语——
　　出现意外的外应的是，坐在沙发上缩成一团，发出喀啷咖啷金属声的修密特。
　　「……不是。」
　　「不是……什么不是？」
　　深深低下脸，连亚丝娜都没看一眼，修密特呻吟般说出：
　　「不是他，那个……站在屋顶上的斗篷，不是葛林姆洛克。他没那么高，而且……而且……」
　　我跟亚丝娜，都对他接下来说的话屏息以待。
　　「那个有头盖的斗篷，是GA会长的东西，她只要去街上，通常都是穿成那样。没错……去卖戒指的时候，就是穿那件！那个……刚刚的那个，就是她，为了向我们全员复仇而来的，那一定是会长的幽灵呀！」
　　哈哈，哈哈哈哈，突然修密特开始发出奇怪的笑声。
　　「如果是幽灵的话，那什么都有可能了呀，圈内PK还不是小菜一碟。干脆叫会长去把SAO的最后头目打倒好了，反正本来就没HP也不会死了。」
　　哈哈哈哈哈哈哈，在发出歇斯底里笑声的修密特面前，我把左手握着的东西丢了出来。
　　康啷，发出钝重的声音时，修密特也突然停止发笑，只是盯着闪动凶恶的光的锯齿状刀刃，数秒后——
　　「呀…….！」
　　对突然弹起上半身，向后仰的壮汉，我用低沉的声音对他说：
　　「才不是幽灵，这匕首是确实存在的物品，写进SAO服务器，只是程式码的堆积而已。就跟你放进储物栏的短枪是一样的，不相信的话，你就把这匕首拿去吧。」
　　「不，不要！枪也还你！」
　　修密特一边发出悲鸣，打开视窗，用颤抖的指尖点错好几次后，把黑枪给实体化。从视窗里浮现出来的武器，像是掉落一般的丢在匕首的旁边。
　　对着又再度抱着头的男人，亚丝娜用平稳的声音向他说：
　　「……修密特先生，我也认为不是幽灵哦。因为，如果艾因葛朗特出现幽灵的话，那一定不只有黄金苹果的会长一人而已。到目前为止死去的一万五千人，大家都一定很不甘心，没错吧？」
　　完全就是这样没错，我也这么想着。就算是我，如果死在这里也一定会太过不甘心而变成幽灵出现。能够接受命运而成佛的人，就我所知大概只有KoB会长那种人吧。
　　不过修密特，仍旧低垂着头，左右摇动着：
　　「你们……不认识她吧。那个人呀……就是有这种地方哦，超强悍，一直都保持着公正……但是我……我从来没看过她……葛林瑟鲁妲笑起来的样子。」
　　这时深沉的沉默开始布满了整个房间。
　　从开放的窗户外，可以看见不知何时已经转为夜晚，在橘色的路灯下，找寻着休息地方的玩家们明明就发出大声喧闹，但只有这个房间，不可思议的避开了喧嚣。
　　我大大的吸一口气，强硬的打破房间中的寂静。
　　「……如果你那样相信，就随便你了。但我不相信，这两次的圈内杀人，绝对有着系统上的小手段。我一定会找出来给你看的……你也照约定，协助我们吧。」
　　「协……协助？」
　　「你之前说过，要告诉我们葛林姆洛克常去的店吧。到现在这已经是唯一的线索了，花个几天监视，一定可以找到他才对。」
　　说真的，就算找到葛林姆洛克这个玩家，接下来要干嘛还不知道。我们也不是"军"，也不可能去做监禁起来这种事。
　　只不过，就跟被杀害前的优尔可说的一样，葛林姆洛克如果是要杀掉卖出派的三人，或是全部的原公会成员的话，接下来一定还会继续行动才对。
　　只要偷偷的监视，等到要实行下次的圈内PK时再把他抓起来——现在也只能想到这种方法。
　　修密特再度低下头，但不久后轻轻的点点头。站起身后，往在墙壁旁的写字桌走过去，拿出羊皮纸跟羽毛笔，开始写起什么。
　　我不禁想到一件事，从他背后对他说：
　　「阿，顺便写一下原黄金苹果的全部成员名字，等一下我要再去"生命之碑"确认生存者。」
　　默默的点了头，巨汉把笔再度握好，继续写上东西。
　　没多久就把写好的羊皮纸用单手交给我，并且说：
　　「………….身为攻略组的玩家是很丢脸，不过……我暂时不会出去街外，首领攻略战，也请把我排除掉，还有……」
　　在长长的犹豫后，消失了以前带有刚毅，现在只剩下空虚的表情，担任圣龙联合干部职的长枪使小声道：
　　「接下来，请把我送回DDA的本部。」
　　嘲笑修密特胆小的行径，不论是我或亚丝娜都办不到。
　　我们中间夹着害怕的巨汉，在从56层的转移门往圣龙的本部走去时，我跟亚丝娜都不停的环视着周围。如果这时有不相关的人穿着全身斗篷，可能还会反射性的冲上去。
　　就算进入本部的城门，修密特仍旧没露出安心的表情。看着他冲进建筑物的背影，我忍不住叹了一口气，和旁边的亚丝娜互看一眼。
　　「…………真不甘心呢……优尔可小姐的事情……」
　　对发出这句细语，咬起嘴唇的亚丝娜，我用粗嘎的声音说"的确呢"。
　　虽然知道是我自己觉得，但优尔可的死亡，带给我比凯因兹那时更多数倍的冲击。一边在脑中回想从窗户落下，她最后的身影，我继续说：
　　「到目前为只，说真的只是随波逐流这样的感觉而已……不过现在已经不能这样想了。就算是为了她，也一定要把这事件解决——我现在立刻要去那间餐厅埋伏，你要怎么做？」
　　在我说话的余声仍未消散时，亚丝娜就抬起来，用明确的声音回答：
　　「怎么做，不是这样问吧，当然是要去搂，我们一定要一起查明真相。」
　　「……这样呀，那，接下来也请多多指教了。」
　　说真的，要不要让亚丝娜继续陪我调查，我很犹豫。只要我们作为当事人而一直跟这事件牵连下去，不管什么时候变成葛林姆洛克的目标也不奇怪。
　　但就像要切断我的犹豫一样，亚丝娜迅速的转身，开始往转移门广场走去。我吸了口寒冷的夜晚气息，大大的吐出来后，也迅速的往她身后追去。
　　
　　8
　　
　　写在便条上的店，是在20层主街区，下城区的一家小酒馆。站在隐藏于小巷道中的店招牌下，完全不觉得这里会有"每天吃都吃不腻"等级的食物。
　　不过在这种店也有隐藏的好料也是事实，我好不容易才克制住自己想冲进店里，把菜单上有的东西全点一次的欲求。如果葛林姆洛克就是那个穿斗篷的杀人者，就已经看到我的脸，如果被发现就再也不会来这家店了。
　　躲在附近的建筑物的死角中，观察周围地型的我，马上很幸运的发现店的周围有一家宿屋。在人群消失的一瞬间跑进宿屋里，租借了可以看到街道的二楼房间。
　　就如同预料的，从窗户可以清楚的看到酒馆入口。把房间的灯光调暗，还有两张椅子搬到窗边后，我跟亚丝娜就坐下来开始监视。
　　但没多久，亚丝娜就皱了下眉头，"喂"的叫了一声。
　　「……认真起来是很好没错，但我们不知道葛林姆洛克的长相耶。」
　　「阿阿，所以一开始我想把修密特带来，不过看他那样子也没办法……不过我刚刚勉强算透过斗篷，在近距离看过那个像葛林姆洛克的人，如果看到身高体格很像的家伙，虽然有点乱来，但可以用决斗申请来进行确认。」
　　「咦——」
　　听到这，亚丝娜张大眼，上半身往后拉。
　　SAO中，只要用视线标记到别的玩家身上，游标会变成黄色或是橙色。但不是登记为朋友或公会成员的话，那只能看见HP条，名字跟等级都是看不到的。
　　这是一种简单的防犯措施，不过像这次要找人的时候就很麻烦了。要确实知道别人的名字只有两个方法，一个是提出交易申请，另一个就是在圈内提出决斗。
　　假如有像葛林姆洛克的男人出现，突然提出交易申请也不可能会答应，那剩下的就只有用决斗了。不管对方有没有答应，系统讯息都会出现"已经向谁提出了1对1的决斗"。当然这是很不礼貌的行为，不过这次实在没办法。而且如果对方真的答应，抽出武器的话——唉，就到时再说吧。
　　一瞬间露出惊讶脸孔的亚丝娜，也很快理解到只有这方法后，用不太情愿的样子点了点头。
　　「……但是，我也要一起去哦。」
　　被她这样一说之后，也只能吞下原本想让她留在房间内等待的话。
　　这下我只好犹豫着点点头，顺便确认一下时间。午后6点40分，差不多该是要来街上吃晚餐，玩家们开始热闹起来的时间。目标的酒馆，虽然外观很普通，但人流却络绎不绝的来往着。不过仍旧没看到跟那个穿斗篷的人影一样的体格的玩家。
　　那么多客人进去，果然是隐藏的名店吗，实在是很在意呀。在想着这些有的没的事情时，我突然觉得一阵强烈的空腹感而按住我的胃。
　　突然面前出现一包东西，转眼移去，眼前是拿着一包白色蜡纸包的亚丝娜，嘟起嘴巴简短的说"给你"。
　　「咦……给，给我的吗？」
　　「这个状况下还有给别的什么呀，难不成以为我在炫耀吗？」
　　「没，没有，不好意思，请给我。」
　　缩起脖子，收下纸包，偷偷往亚丝娜瞄过去，她也实体化出同样的东西后，把视窗给消掉。
　　戒慎恐惧的把纸拨开，出现的是大份的口袋饼。烤的刚刚好的面包中间，夹着大量的蔬菜跟烤肉，我呆呆的看了一会儿，亚丝娜又用冷冷的声音说：
　　「差不多耐久度要到，快消失了，最好赶快吃掉哦。」
　　「咦，阿，好的，我开动了！」
　　听到快消失了，那可没时间发呆。要想东西的话等等再来吧，我大口的咬下去，暂时沉浸在那口感。调味虽简单，但有一点刺激性，让人不禁会再咬下去。作为道具的话，耐久值跟味道是没关系的，只要还存在，那就不会有变化。
　　视线固定在酒馆的入口，一口气把大份的口袋饼给吃完，我发出满足的叹息声。稍微看了一下优雅的吃着的亚丝娜，问问她：
　　「多谢你的招待，话说回来，你什么时候去买吃的呀？刚刚经过的路边摊，都没卖这么好的食物哦？」
　　「刚刚不是说耐久值快没了吗，就是想到有这种事，我从早上就准备好的。」
　　「哇……真不愧是担当攻略的负责人呢，我完全都没想到吃饭的事情……对了，这是哪家店的？」
　　这在我的名店列表中，也是相当高排名的味道，接下来一段时间，攻略的时候就都吃这个吧。我打着这样的主意，就顺便问问看。
　　「到处都没卖。」
　　「咦？」
　　「不是店里卖的。」
　　为什么突然在这里沉默下来，什么都不说呢，我歪着头想了想才知道。不是店里买的话，那就是自己做的了，这位KoB副会长大人吗。
　　我大概接下来有10秒都呈现呆滞震惊状态，糟了要说什么才行。早上完全没注意到亚丝娜的打扮的失败，绝对不能重蹈第二次了。
　　「咦……那个，要怎么说才好呢……呃，就这样一下就吃完，感觉真浪费呀。阿对了，干脆拿去阿尔格特的市场来拍卖，一定超赚的啦哈哈哈。」
　　铿！看着亚丝娜用白皮靴用力踢了下椅子，我只能慢慢挺直颤抖的背，知道自己又搞错了什么。
　　充满紧张感的数分钟过去后，也吃完自己那份的亚丝娜小声的说：
　　「……没来呢。」
　　「咦，恩，对呀，不过根据修密特的话，也不是每晚都会来的样子。而且那个黑斗篷是葛林姆洛克的话，刚PK完应该也没那个吃饭的心情……要有等上2，3天的心理准备了。」
　　快速的说完后，我站起来再次确认一下时间，从监视开始到现在还不到30分。但我已经有直到发现葛林姆洛克为止，不管要待多久都没关系的觉悟，但副团长大人如何呢。
　　我边这么想，把视线投向她那边，不过亚丝娜只是深深的坐在椅子上，没有要起身的意思。
　　阿咧，难不成我刚刚说的话，被以为是"2，3天都住在这里"？现在才想到这，我手掌都出汗的时候，亚丝娜又细语问我：
　　「诶，桐人君。」
　　「是……是的！」
　　接下来说的话，幸好——或是说可惜的，是跟我刚刚想的完全没关系的内容。
　　「你的话会如何？如果你是黄金苹果的成员，打到超稀有物品的时候，会说什么？」
　　「……」
　　我呆了一下，又沉思了数秒，我摇摇头：
　　「……说的也是呢，本来我就是讨厌这类麻烦，才一直都单打独斗的……我在SAO以前玩的MMO，遇到稀有物品的藏匿，或是把卖出利益给偷斤减两导致公会崩解的经验还满多的……」
　　MMO玩家的动机，没办法否认是为了获得优越感。而得到优越感最简单的方法，就是"强度"，用锻炼出来的能力值，还有用强力的稀有装备把怪物或其他玩家打爆。这种快感，说极端点就是只有网路游戏才能体验的到。就算是现在的我，也是因为有被人称为"攻略组"畏惧着的快感，才会一直长时间的持续去升等级。
　　假如我是在某个公会中，打出可以换到超多钱的道具——而且公会中，有适合装备这物品的人在的话，我有办法说出"这应该给你用"这种话吗？
　　「……大概没办法吧。」
　　小声的自言自语后，我再次左右摇摇头。
　　「我想自己装备来用，这种话也讲不出来，也没办法说要让给谁，所以……没错呢，如果我是黄金苹果的成员，那我果然会变成卖出派吧，亚丝娜呢？」
　　这么询问后，她还不犹豫的回答。
　　「是打到的人的东西。」
　　「咦？」
　　「KoB(我们)是用这样的规定，如果是组队战斗，打到随机掉落物的话，全都是属于捡到的那个幸运儿。毕竟SAO没有战斗纪录(log)，谁拿到什么，全部都只能自我申报，那么为了避免藏匿的问题，就只能用这方法了，再加上……」
　　在这里她停顿一下，视线盯着酒馆的入口，眼神稍微和缓下来。
　　「正因为是采用这样的系统，这个世界的"结婚"才有价值呢。到目前为止是只要想藏就可以藏起来的东西，只要一结婚后，就什么都不行隐藏了。反过来说，只要有藏过稀有掉落物的人，就没办法和公会中的谁结婚。"储物栏共通化"，这虽然是非常实用化的系统，但我也觉得很浪漫哦。」
　　她说出来的语调，我发现里面有着些憧憬的色彩，不禁眨了眨眼。而突然的紧张，又让我严重的讲错话。
　　「对，对了，没错呢，那如果我跟你组队战斗的话，有什么掉落物绝对不会不讲呢。」
　　铿啷！这是亚丝娜整个人连椅子一起往后退的声音。
　　房间的灯光已经弄熄，没办法看到神色，不过在几秒内就换了多种表情后，"闪光"举起右手大叫：
　　「笨……笨蛋吗！这种日子，等十年都不会有的哦！阿，我，我是说和你组队的事情哦。你，你还是认真的监视入口啦！看丢的话怎么办！」
　　在突然一阵怒吼后，亚丝娜就大力的把脸往后面转去。就算在谈话中，一秒都没把视线离开酒馆的我有点受伤，用丢脸的声音反驳说"有在看呀"，突然想到一件事。
　　公会黄金苹果崩坏的原因是戒指。话说回来，原本戒指是掉落进谁的储物栏？
　　这虽然是不太重要的事，不过比起把会长杀掉再夺过来，一开始就藏起来简单多了。也就是自己说出有掉落物品的玩家，才是唯一没可能杀害会长的人。
　　关于这件事，应该也要问修密特才对，我皱了皱眉。我和亚丝娜都没把他登录进好友名单，也没办法用即时讯息确认。
　　虽这么说，但就算现在知道也没用的情报。我们追查的毕竟不是戒指事件而是圈内杀人事件。一边这么想，我还是不死心的拿出修密特写的便条。
　　拜托亚丝娜注意一下店门口，我开始确认起来黄金苹果的成员名一览表。
　　葛林瑟鲁妲，葛林姆洛克，修密特，优尔可，凯因兹……用字迹潦草的字母排列出来的八个名字。这里面至少有三人，都已经从这浮游城消失了。
　　绝对不能再出现牺牲者了，绝对要制止葛林姆洛克的复仇，发现圈内杀人的机关。
　　我把这些铭刻进自己的心，将便条收回储物栏。
　　但是，在小张的羊皮纸的一角文字，将要变换成系统物品前一刻——
　　我的视线，凝聚在其上的一点。
　　「……咦……？」
　　发出小声的疑惑，我慌张的把脸贴近，让细节专注系统(Detail Focus System)发挥作用，使羊皮纸上文字的解析度增加。
　　「这是怎么回事……」
　　对自言自语的我，亚丝娜一瞬间用疑惑的声音向我问：
　　「怎么了？」
　　只不过这时，我已经没有回答的余裕了。脑子全速运转，思考刚刚我看到的东西的意义以及理由。
　　数秒后。
　　「阿……阿阿……！！」
　　大叫着，我用把椅子踢倒一般的气势站起身。握在右手的纸片，也因为冲击过大而剧烈的震动着。
　　「对呀……原来是这样的呀！！」
　　听到我像喘息般漏出的话语，亚丝娜用参杂着迷惑跟着急，带有焦躁的声音说：
　　「什么呀，你到底发现什么了！？」
　　「我呀……我们呀……」
　　粗嘎的声音从喉中压抑着发出，我紧紧的闭起双眼。
　　「……我们什么都没看到，虽然觉得有看到，但只是看到不同的东西。"圈内杀人"……实现它的武器或是技能，从一开始就不存在！！」
　　
　　9
　　
　　这是我后来听说到的。
　　
　　圣龙联合的长柄武器部队长，攻略组玩家修密特，他就算回到熟悉的公会本部的房间，睡觉的时候仍旧没有解除重装铠甲的打算。而他的房间在城中——或更该说是城塞里，厚重石壁的最深处，连一道窗户都没有的地方。事实上，公会据点是除了成员以外都没办法进入，只要待在房间中就很安全。不过虽然这样说给自己听，但视线怎么样都没办法离开门把。
　　当视线一离开的瞬间，会不会门把就无声的打开了？而从那里像影子般潜入的披斗篷死神，会不会在没注意到的时候就站在我的背后了？
　　周围的人都觉得是胆大的坦战，实际上将修密特推上攻略组高位的原动力，就只是"对死亡的恐惧"而已。
　　想在艾因葛朗特活下去，就不得不变强。而为了变强，就一定要所属于大公会中，就是这样的念头，让修密特在攻略组中，也是以异常快的速度往上爬。
　　拜努力之赐，现在的修密特，不论是HP，装备的防御力，以及锻炼起来的防御技能，都已经可说是到达艾因葛朗特最坚固的水准了。
　　右手是巨大的长枪，左手握着塔盾摆出架势的话，就算从正面攻来三只同等级的怪物，也还是有能撑下去的自信。
　　以修密特的观点来看，穿着像纸一样的皮甲，使用完全攻击性取向的武器跟技能的DDer(伤害制造者)——像是数十分钟前刚见面，一身黑的独行玩家那样，唉，只觉得那种人真是头壳坏去了。
　　但是。
　　膨大的HP，铠甲的防御值，防御技能，也就是系统上的防御完全没用的杀人者现身的现在，加上这家伙，还具有明确的意志而盯上了自己。
　　幽灵——这类的，是没有真的去相信。
　　
　　不，就连这点都没办法肯定了。
　　把"防犯规则"这绝对的法则都能像变成黑雾一般的穿越过去，用把小不拉机的短枪跟匕首就能轻易夺走生命的死神。那家伙，不正是NERvGear将那女的被杀之刻的怨念，刻画进服务器，再转变成的电子幽灵吗？
　　如果真是这样，坚固的城塞，厚重的门锁，还有公会据点的不可侵效力，全部都没用了。
　　今夜它一定会来，趁我睡着的时候，它一定会用第三把带有逆棘的武器刺向我，夺走生命。
　　为了从这命运中逃脱，已经——只剩下一条路了。
　　请求宽恕，跪在地上，额头也趴着的谢罪，让它的愤怒消解。自己的罪行——半年前，为了变强，不，变硬，而想要出走到上位的公会里所犯下的，唯一的罪。只要说出来，再真心的忏悔的话，就算对方是真正的幽灵，也应该会饶恕我的。我只是一时鬼迷心窍，被对方的话语所迷惑，心中着了魔，总算犯下的些微的罪行——不对，那只是单纯的不礼貌行为。只是没想到，结果会产生出那样的悲剧。
　　修密特摇摇晃晃的站起来，打开系统视窗，拿出了一个转移结晶。用使不上力的右手握紧后，深呼吸，用粗嘎的声音细声道：
　　「转移……拉贝尔克。」
　　视界被青色的光所覆盖，等到变薄的时候，已经是独自站在夜晚中了。
　　时间已经超过晚上10点，而且这里是已攻略层，转移门广场几乎没有其他的玩家。周围的NPC房屋都拉下铁门，商店的营业也都全部结束，反而有股站在平野地区的错觉。
　　直到半年前，"黄金苹果"还在这村子的一角，有着小小的公会据点。这明明应该是已经看熟悉的光景，不过修密特感到整个村子就像是在抗拒自己一般。
　　在厚重的铠甲下，身体颤抖着，勉强让快站不住的双脚向前移动，修密特往村外走去
　　目的地是在走出主街区后，约20分钟路程的地方，有个小丘。当然这里已经是圈外，防犯规则已经不适用了。但修密特有着不得不来到这里的理由。为了让那个黑衣的死神放过自己，除了这样，已经没别的方法好想。
　　像拖着脚一般的登上小丘的顶部，修密特看向在杂乱的矮木丛下的某样东西.身体激烈的抖起来。
　　那是已经风化，长苔的石制墓碑。"黄金苹果"会长，已经死亡的女剑士-葛林瑟鲁妲之墓。不知从何处洒下的朦胧月光，将十字的影子给刻印在地面上。偶尔吹过的夜风，把枯木给吹的沙沙作响。
　　原本这里的树跟墓碑只是普通的地形物件。设计师随手摆设的风景般的装饰。只是在葛林瑟鲁妲被杀害的数日后，黄金苹果解散的那天，剩余的七个人决定把这当成她的坟墓，把她的长剑给埋了起来——正确来说应该是放在墓碑的下面，让它的耐久度减少后自然消灭掉。
　　所以墓碑上并没有碑铭，但如果要跟葛林瑟鲁妲谢罪，就只有这个地方了。
　　修密特无力的跪下，像是用爬的一样靠近墓碑。
　　在混杂砂石的地面上用额头抵着，牙齿咬不住的颤抖几下后，挤出剩下的所有意志力开口，用清楚的声音说道：
　　「对不起……是我不好……原谅我吧，葛林瑟鲁妲！我……我也没想到事情会变成那样……要把你杀掉这种事情，我一点都没有想到呀！！！」
　　『真的吗……？』
　　传出了声音，带着奇妙的回音，像从地底发出的女声。
　　拼死命的忍住要晕厥的冲动，修密特害怕的把视线往上抬。
　　在树的阴影处，无声的出现黑衣的影子。
　　漆黑的全身斗篷，无力垂下的袖子，在黑夜的底部，完全看不到斗篷的内里。
　　只是修密特强烈的感觉到从那里头放射出来，寒冷的视线。用双手紧紧压住快喊出悲鸣的嘴，修密特急忙的点了好几次头：
　　「真……是真的，我什么都不晓得，只是……只是我依照吩咐，稍微……真的只是稍微……」
　　『你作了什么……？你对我，作了什么，修密特……？』
　　慢慢的，修密特用睁大的双眼，看见从长袍的右袖伸出一条细长的黑线。
　　是把剑，只是细的很可怕。几乎没有人在用的"极细长剑"(Estoc)这种单手用的近距离贯通武器。宛如针一般粗细的刀身上，伸展出像是描绘着螺旋般的逆棘。
　　从喉咙深处发出细微的悲鸣，修密特不断的把额头往地上压。
　　「我……我只是……在决定要卖掉戒指的那天，在口袋中发现不知何时出现的便条纸跟结晶……上面有着指示……」
　　『是谁，修密特？』
　　这次是男人的声音。
　　『是谁的指示……？』
　　修密特已经僵硬掉的脖子又再次的紧缩，全身像冻住一样。
　　硬是抬起已经变的像钢铁般僵硬的脖子，视线往上移动。在树的阴影部分，第二位死神现身了。穿着几乎一样，黑色的全身斗篷，身高比第一位稍微高了些。
　　「……葛林姆洛克……？」
　　发出几不成声的声音，修密特呻吟般的说出话来：
　　「你也……你也死了吗……？」
　　死神并没有回答，而是踏出无声的一步。从斗篷下，发出阴惨歪曲的声音：
　　『是谁……指示你的到底是谁……？』
　　「不……不知道！是真的！」
　　修密特用急迫的音调叫喊着：
　　「便条……便条只是写，跟在会长后面……然后等她住进宿屋，为了吃饭而离开房间的时候，偷偷把回廊结晶的位置定在里面，然后放进公会共通储物栏，就只有写这样而已……我，我只有作这样而已！我连葛林姆瑟鲁妲的一根指头都没碰！没……没想到不只是偷走戒指，还把她杀了……我，我也没想到会这样呀！」
　　就算在修密特拼命的辩解时，两人的死神却也丝毫不动。只有吹过的夜风，把枯稍以及长袍的一角给吹晃起来。
　　在持续上升到极限的恐怖感中，修密特脑中霎时闪过一阵回想。
　　看到便条纸的瞬间，呆愣着想——真是乱来呀。可是同时也惊讶于这巧妙的手法。
　　宿屋的房间平常是会自动上锁，但是除了睡觉以外，一般都是设定成友人/公会成员可开启的状态。利用这一点，就可以将回廊结晶的传送位置设定在房间中，趁房间的主人熟睡时侵入。接着只要使用交易功能，把对方的手拉到戒指交易确认钮上按下就可以了。
　　虽然有着不小的风险，但修密特直觉到这也是在圈内唯一可以夺走道具的方法。在便条最后面写的报酬是卖掉戒指的金钱半数。成功的话，可以一口气得到四倍的金额，如果失败——交易中会长醒来的话，被看到脸的也只有写下便条的这个人。就算这家伙之后再说什么，只要坚持不知道这件事情就好了。只是潜入房间里面设定传送点，什么证据都不会留下。
　　修密特很迷惘，但在迷惘的瞬间就等于是背叛公会和会长。"全部都是为了能马上进入攻略组，帮助游戏全破，间接来说也算是帮助会长"，修密特用这样的想法正当化自己的行为，便照着指示的事情作了。
　　隔天晚上，修密特知晓了会长被杀害的事件。又隔了一天的早上，在自己的床上发现装有按照约定的金额的皮袋。
　　「我……很，很害怕呀！如果那个便条的事情败露的话，这次会换成我被盯上……所，所以……我真的不知道，写下便条的人到底是谁！！原……原谅我葛林瑟鲁妲，葛林姆洛克！我真的没有想到要当杀手的帮凶呀……拜托请相信我……！」
　　修密特不断的用额头抵在地上，挤出混杂着尖细悲鸣声的话语。
　　夜风吹来，树梢发出轧轧的声响。
　　等到平息的时候，目前为止带有阴惨的回音声完全的消失，女性的声音静静的回响在四周：
　　「全部录音起来了哦，修密特。」
　　有听过——这是最近才听过的声音。修密特胆怯的抬起脸，哑然的张大双眼。
　　左手拉起漆黑的斗篷，里面出现的是几个小时前被长袍死神给杀死的被害者的脸。波浪状的暗蓝色头发，随着风轻轻的摇曳着。
　　「……优尔可……？」
　　发出不成声的声音，修密特继续看往隔壁也露出真实面貌的死神，用快晕死过去的感觉说出：
　　「……凯因兹。」
　　
　　10
　　
　　「还，还活着是指……！？」
　　我对着发出惊愕叫声的亚丝娜，慢慢的点点头。
　　「阿阿，还活着，优尔可小姐，当然凯因兹先生也是。」
　　「但，但是……但是……」
　　重复几次深呼吸后，亚丝娜把手撑在窗缘上，用嘶哑的声音反驳：
　　「但是……我们昨晚不是的确看到了吗，被枪贯穿，挂在窗户下面的凯因兹先生，确实死亡的时候。」
　　「不对。」
　　我大大的摇摇头。
　　「我们看到的是凯因兹的假想体(Avatar)，还有多面体的碎片洒遍一地，放出青光后消失的场景而已。」
　　「所，所以说，这不就是这个世界的"死亡"吗？」
　　「……还记得吗？昨天，挂在教会窗户下的凯因兹，一直凝视着空中的一点。」
　　我一边说，一边伸出食指摆在眼前。亚丝娜略微的点了头：
　　「那是看着HP条吧？因为贯通持续伤害，而缓慢减少的时候……」
　　「我也是这么想的，不过并不是这样，他真正看的不是HP条，而是自己装备上的全身板甲的耐久值。」
　　「阿？耐久值？」
　　「恩，今天早上我在实验于圈内的贯通伤害的时候，不是把左手的手套拿掉吗？圈内的话，玩家不论作什么，HP都绝对不会减少，不过物品的耐久值会减少……就像刚刚吃的口袋饼那样。当然装备的耐久值不会像食物那样的自然减少，但这也只限于没受到伤害的场合。听好了，那个时候，凯因兹的铠甲是被枪插着，枪所减少的，不是凯因兹的HP，而是铠甲的耐久值。」
　　说到这边的时候，一直皱眉的亚丝娜也张大了眼：
　　「那，那……那个时候碎裂开来的不是凯因兹先生的肉体……」
　　「没错，而是他穿的铠甲，我本来就觉得很奇怪了，只是吃个饭，为什么要穿那么厚重的铠甲……那是为了让爆散的时候，看起来比较夸张才穿的，而看准铠甲坏掉的瞬间，凯因兹就……」
　　「用结晶传送走吧。」
　　亚丝娜闭上眼，自言自语着在脑中想像着那个画面。
　　「这个结果产生的就是"放出青光的多面体破碎，飞散，玩家死亡的现象"……也就是跟死亡特效非常像，但实际上是完全不同的东西。」
　　「恩，恐怕凯因兹采取的行动，是先在圈外拿枪，连铠甲一起刺进自己身体，用回廊结晶或是徒步走回教会的二楼，然后把脖子挂在绳子上，在铠甲被破坏的前一刻从窗户跳下来并且传送……大概是这样吧。」
　　「……原来如此呢……」
　　缓慢但是用力的点了点头，亚丝娜闭目着吐出了一大口气。
　　「……那么，优尔可的"消灭"也是用同样的伎俩呢……是吗……还活着呢……」
　　没有发出声音，只是用嘴形说出"太好了"的亚丝娜，马上又咬紧嘴唇：
　　「但，但是，的确她是穿的满厚的，不过丢掷匕首是什么时候刺中她的？圈内的话应该会被阻挡，身体都碰不到才对。」
　　「从一开始就刺在身上哦。」
　　我立刻回答：
　　「仔细回想看看，我和你，修密特从进入房间的时候开始，她一次都没让我们看见背后。她在刚收到我们的讯息时，就跑到圈外把匕首插进自己背上，然后再回到宿屋里，那样的发型，只要好好的坐在沙发上，就可以完全隐藏起很小的匕首柄，然后只要注意着服装的耐久度，一边跟我们谈话，等时机差不多了，接着就往后退走到窗前，用脚踢墙壁还是什么方法制造出声音，把背部往我们这边转，这样看起来就像匕首在那一瞬间被刺进身体一样。」
　　「最后自己再往窗外掉落……这是为了不让我们听见唱出转移指令的声音吧……所以说，桐人君你追逐的黑长袍是……」
　　「高达八成，不是葛林姆洛克，而是凯因兹。」
　　我这么断定后，亚丝娜将视线移往空中，短暂的叹口气。
　　「别说是犯人了，根本就是被害者呀……咦，等等。」
　　皱着眉头，身体往我这边靠近。
　　「我们昨晚不是还特地去黑铁宫的生命之碑确认吗，凯因兹的名字，确实被刻上横线。死亡时刻也一样，死因也的确是贯通属性攻击。」
　　「你还记得，那个"凯因兹"的名字拼法吗？」
　　「恩……应该是K，a，i，n，s这样吧。」
　　「恩，优尔可的确是那样说，而我们也从内心相信是那样。不过……你看这个。」
　　我把成为推理线索的关键，羊皮纸片递给亚丝娜。数小时前，修密特写下的黄金苹果成员一览表。
　　伸出手接下的亚丝娜，在看了纸片一眼后，"咦——"的大叫一声：
　　「"Caynz"……！？这是"凯因兹"的真正拼法！？」
　　「如果只有一个字母就算了，但三个字母都出错的话，就应该不是修密特的记忆出错，也就是优尔可故意告诉我们错误的拼法，为了让K开头的凯因兹的死亡表记，误认为C开头的凯因兹。」
　　「咦……那，那……」
　　亚丝娜的表情变的僵硬，说话的语调也低了下来。
　　「那时候……我们目击到C的凯因兹的伪装死亡，同时艾因葛朗特的某个地方，那个K的凯因兹死在贯通伤害下？应该……不是偶然呢……？难道……」
　　「不是不是。」
　　我轻轻的笑着，大大的挥动右手。
　　「优尔可们的共犯者，算准时机杀害K的那位——不是这样的。听好了哦，生命之碑的死亡表记是像这样"樱之月22日 18时27分"……在艾因葛朗特，樱之月，也就是4月的22日，昨天是第二次出现了。」
　　「阿……」
　　亚丝娜暂时失去了话语，接着脸上浮现起无力的笑容。
　　「…………竟然是这样呀，我完全没考虑到是这样呢。去年呢，去年的同样日期同样时间，K的那位凯因兹，跟这件事完全没关，已经死了呢……」
　　「对，大概这里就是计划的出发点。」
　　我再次大大的深呼吸，一边整理脑中的想法一边继续说：
　　「……优尔可跟凯因兹，应该很早以前就发现这位读音相同但拼法不一样的"凯因兹"。最开始可能只是闲谈程度吧，只是后来可能发现，只要好好利用这个偶然，就可以伪装出凯因兹的死亡，而且还不是普通的对怪物的战斗死亡……而是可以演出"圈内杀人"这种可怕的手法。」
　　「……的确，我跟你都完全被骗倒了，可以念作同音的他人死亡表记，因为贯通伤害导致的。圈内装被破坏，加上结晶转移……把这三种手法加起来，就可以让圈内PK看起来无限接近于真实……而这么作的目的是……」
　　亚丝娜用像是自言自语般的声音继续说出：
　　「逼迫"戒指事件"的犯人现身，将自己被怀疑为犯人的立场反过来利用，优尔可跟凯因兹一起演出这场杀人事件，制造出不存在的"复仇者"——可以在圈内进行PK的死神……结果，被恐怖所驱使而有所行动的是……」
　　「修密特。」
　　我点点头，指尖擦着下颚。
　　「大概，最初只是有某种程度的怀疑而已……修密特是从中坚等级的工会"黄金苹果"，突然能加入DDA，这果然是很特殊的例子呢，没有超快的等级上升，或是大幅的装备更新速度……应该是不可能的。」
　　「特别是DDA的加入条件又很严苛呢……那这样，他果然就是戒指事件的犯人吗……？是那个人杀害葛林瑟鲁妲，夺走戒指的吗……？」
　　作为攻略组的作战参谋时，看过几次修密特的亚丝娜，用有些紧张的表情，直直的看着我。
　　我略为咬了下嘴唇，缓缓的左右摇摇头：
　　「……不知道，虽然有可供怀疑的材料……但说到那家伙有没有"红人"的气息……」
　　SAO中的杀人者，也就是红人玩家，身上多少都会有特异的氛围。这也可说是理所当然的。因为在这里杀死玩家，也等于是妨害游戏攻略的行为，也就是红人们极端点说就是有"从这里出不去也没关系"这种想法的人——用积极点的说法就是有"这个死亡游戏能永远持续下去就好了"的愿望的人。
　　这种负面的愿望，不管如何都一定会表现在言行上，但是从心底害怕着黑衣死神，拜托我们护卫到工会本部的修密特，我并没有在他身上感到这种"红人"的狂气。
　　「……没办法确定呢，只能说并不是没有关系而已……」
　　对我的自言自语，亚丝娜也表示同感般的点点头，走近窗边，把腰靠在我坐的椅子的靠手上。低着头，双腕交差在胸前的亚丝娜，用低沉的声音说：
　　「…….修密特，倒底是打算怎么办，就算相信有复仇者的存在，被逼迫到在圈内，恩恩甚至是工会本部都认为不安全的地步……」
　　「如果有共犯者的存在，应该会联络那家伙吧，优尔可跟凯因兹大概就是看准这点。但如果修密特也不知道共犯者现今在哪的话，恩——如果是我……」
　　会怎么做呢，输给一时的欲望跟愤怒的冲动而杀害玩家，并且还为此后悔，这样到底会做什么呢？
　　我到目前，还没在这个世界里夺走过玩家的性命。但是，有因我而死的同伴。因为我的愚蠢和丑陋的自我表现欲，让除了我以外的工会同伴们都丧命的过去，让我无时无刻不在后悔着。我把做为工会据点，某间宿屋的庭院中生长的小树当成他们的墓碑，虽然称不上是赎罪，但每个月的丧日，我都会带着酒跟花前去。所以，修密特大概也——
　　「……如果有葛林瑟鲁妲的坟墓，一定会去那里乞求原谅的。」
　　亚丝娜似乎也敏感察觉到我的声调变化，从靠手上笔直的看着我，安稳的微笑着。
　　「没错呢，我也会这样作，在KoB的本部，也有着至今为止死在首领战中的人们的坟墓呢……」
　　突然沉默下来，表情也变的有些阴沉。
　　「……？怎么了？」
　　「没什么……只是，稍微想到而已，如果葛林瑟鲁妲的坟墓在圈外呢？修密特如果去那地方的话……优尔可跟凯因兹会只是原谅他吗？虽然觉得不太可能，但这次说不定会真正的实行复仇……？」
　　我对这预期之外的推论，一瞬间背部都紧绷了起来。
　　没办法说绝对不可能，花这么大工夫都要演出"圈内杀人事件"的优尔可和凯因兹，也是对犯人有这样程度的憎恨才对。他们至少还使用上两颗的转移结晶，考虑那两人的等级，这应该是很庞大的费用。准备到这种地步，只是得到谢罪就会满足了吗……？
　　「阿……不对……原来是这样……」
　　但是我突然注意到一件事，摇摇头。
　　「不，不会的，那两人不会杀死修密特的。」
　　「为什么能这样断定？」
　　「因为亚丝娜还有把优尔可登记在好友名单上对吧？也没有看见对方那边把登录解除的讯息吧？」
　　「阿……这么说起来，也是呢，因为相信了发生在宿屋中的第二次杀人事件，我以为会自动解除掉，但如果还活着的话，应该还会继续保持着登录才对。」
　　点了点头，亚丝娜挥动左手，叫出系统视窗，迅速的操作后再次的点头肯定。
　　「的确还登录着呢，如果早点发现这个的话，就可以察觉到事件的手法呢……但这么说，为什么优尔可会接受好友的登录？很有可能从这里导致全计划的破绽哦？」
　　「大概是因为……」
　　我闭上眼，全身靠在椅背上。
　　「……对骗了我们的谢罪，以及相信我们的证明吧，就算注意到好友名单的登录，发现还活着的事实，我们从这里也能推测出他们的真正意图，进而不会妨碍他们引诱出修密特的事情。亚丝娜，试试看定位优尔可的位置。」
　　张开眼这么说后，亚丝娜再次的敲击一下视窗。
　　「……现在位置在第20层的圈外区域，稍微离开主街区的小丘上……那这里就是……」
　　「葛林瑟鲁妲的墓地吧，凯因兹跟修密特应该都在那，如果修密特死在那地方，我们也知道是优尔可他们下的手，所以大概是不会到杀害那种地步。」
　　「那……反过来呢？被发现跟戒指事件有关的修密特，为了封口而杀害那两人……？」
　　对显得担心的亚丝娜，我稍微想了一下，仍旧是左右摇摇头。
　　「不……这样的话也会被我们发现，更何况那个人，一定没办法承受变成犯罪者，不，杀人者而被攻略组放逐的这件事，所以我想不用太担心他们会杀死对方……就交给他们吧，我们在这次事件中的工作已经结束了，虽然被优尔可他们耍的团团转，但是……我也并不讨厌就是哦。」
　　听到我这么说，亚丝娜也考虑了一下，对我展露肯定的微笑。
　　
　　只是我跟亚丝娜，在这个时间点上仍旧犯了一个巨大的错误。
　　那就是——事件仍未结束。
　　
　　11
　　
　　再次的，这也是听来的话。
　　
　　修密特惊讶的快没办法呼吸，不断交互的看着从死神的长袍下出现的两人。
　　一直以为死神是葛林瑟鲁妲和葛林姆洛克，没想到竟是优尔可跟凯因兹。不过这两人应该是已经死亡的。凯因兹的死亡只有听到消息，但优尔可——才在几个小时前，用自己的双眼看到她的死亡。——被从窗外射来的黑色匕首刺中，然后往街道上掉落的假想体爆碎的过程。
　　果然是幽灵吗，一瞬间差点昏过去，不过优尔可在露脸前说出的台词，勉强维系住了修密特的意识。
　　「录……录音……？」
　　彷彿是回答从喉中流露出的粗哑声音般，优尔可从长袍里伸出手，握着的是散发出淡绿色光辉的八面柱型结晶——录音水晶。
　　幽灵是不可能使用道具来录音的。
　　也就是优尔可，和凯因兹的死都只是伪装而已。虽然想像不出怎么办到的，但两人都只是演出自己的死亡，创造出不存在的复仇者，来追捕真正应该要复仇的第三人。而记录下第三人告白自己的罪过，乞求原谅的声音。全部都是——为了揭发在遥远的过去所发生的一件杀人事件。
　　「……原来……是这样的吗……」
　　总算得知真相的修密特，发出不成声的自言自语，当场脱力的倒下。
　　并没有因为被骗的团团转，连证据都被取得而发怒。只是对优尔可和凯因兹的执念——还有仰慕葛林瑟鲁妲之深所感到惊叹而已。
　　「你们……对会长那么……」
　　凯因兹沉静的回答这个细弱的声音：
　　「你也是这样吧？」
　　「咦……？」
　　「你也不是憎恨会长吧？就算有对戒指的执着，但还不至于对她有杀意，没错吧？」
　　「当……当然是这样，真的，相信我呀。」
　　修密特的表请扭曲，不断的点着头。
　　如果说战力的差别，大概这两人加起来也赢不了自己吧。但完全没想到有当场拔出武器，封住两人的口的选择项。比起堕落成红人，在公会跟攻略组都待不下去的这件事，如果在这里把优尔可跟凯因兹杀害，自己一定没有办法再保持正常的精神了。
　　所以修密特就算知道录音水晶仍旧启动着，还是继续着自己的告白：
　　「我作的……只有潜入会长的房间，设定好传送门的出口而已。而因为这件事取得的钱，去买了高级的武器跟防具，我才能通过DDA的入团基准……」
　　「不知道是谁主使的，这是真的吗？」
　　对优尔可严厉的声音，再次激烈的点头：
　　「现，现在我还是不知道呀，十人的会员里面，我跟你们，还有扣掉会长跟葛林姆洛克后，应该是那剩下的三人里头才对……不过之后连一次都没有联络……你们也没有头绪吗？」
　　优尔可轻轻的摇摇头，回答修密特的问题：
　　「那三个人，在公会解散后加入跟黄金苹果一样的中坚型公会，普通的生活着。买入稀有装备或是玩家小屋的人一个也没有，突然跳级的只有你哦，修密特」
　　「……这样呀……」
　　修密特发出微弱的声音，朝下低着头。
　　葛林瑟鲁妲死的时候，送到房间的皮袋中，有着当时想都想不到的一大笔钱。到目前为止只能流口水看着，拍卖场中的超高性能装备，都能够一口气买齐的程度。
　　如果要完全不花那笔钱，只放在储物栏中，只能说有可怕的自制心了。不，在这之前——
　　抬起脸，修密特一瞬间忘记自己所在的困境，说出自己心中的疑惑：
　　「……但，但是，这太奇怪了呀……如果不用那笔钱，那为什么有杀掉会长，夺取戒指的必要……？」
　　被不经意的反问，优尔可跟凯因兹也都有些疑问了。
　　艾因葛朗特中，把赚来的钱放在储物栏中没什么好处。1块钱的价值，是被Cardinal系统精密操控的物品掉落率所保持恒定的，通货膨胀或是紧缩都不会发生，所以不花的钱就完全没有意义，也就是——
　　「那么……背后的主使者……」
　　拼命的思考后，修密特说出脑中朦胧浮现的一个推测。
　　但是因为太过集中意识，注意到"那个"的时候已经太迟了。
　　「修……！」
　　在眼前的优尔可发出尖细的叫声时，从背后伸过来的匕首，滑顺的潜入了板甲的喉咙空隙。
　　一瞬间的惊愕后，发挥在最前线锻炼出来的对应能力，修密特迅速的往后飞退。就算喉咙被切开，在这个世界也不会马上死亡。虽然因为是致命点，伤害会很大，但跟修密特庞大的总HP量比仍旧很少。
　　但是。
　　在要转身的前一刻，两脚的感觉遭到切断，修密特发出铿啷的声音，倒往了地上。HP条的周边，开始发出绿色的光——麻痹状态。作为坦战，耐毒技能也是有一定的程度才对。不过这个能够贯穿防御的可怕高等级毒，到底是谁——
　　「One down.」
　　头上传来伴随着衣服摩擦声的声音，修密特拼命的把视线往上移动。
　　首先看见的是装饰着像尖锐图钉的黑皮靴，同样黑色的，紧身的皮裤。完全服贴于身上的鳞甲也是黑色。右手拿着刀身泛绿的细长匕首，左手则插在口袋中。
　　而头上，则是覆盖着黑色的面具，只有眼睛部位开了圆形的小孔。意识到从那里投注而来的黏湿视线的同时，修密特的视野中出现了玩家指标。不是常见的绿色，而是散发出鲜豔的橘色。
　　「阿……！」
　　背后听见小小的悲鸣声，视线转过去的时候，看见的是一个略胖体型的玩家，手上拿着巨大的镰刀威吓住优尔可跟凯因兹。他也是全身都穿成黑色，但不是皮制的，而是看起来很破烂的伪装服(Ghillie suit)。而在连头部都盖住的伪装服之间，可以看见隐隐散发出红光的双眼。指标的颜色也同样是橘色。
　　这两人，修密特都认识，虽然没有直接看过。在公会中，被标定为要注意名单中的前列，有他们的全身素描图。
　　某种意义上，是超越首领怪，攻略组最大的仇敌——红人玩家们。而在其中最大最凶恶的公会，担任干部的男人们。
　　麻痹修密特的匕首使是"Johnny Black"，制服优尔可她们的镰刀使是"红眼XaXa"。
　　这么说来，难道——"那家伙"也在吗。
　　骗人的吧，不要呀，这可不是开玩笑的。
　　像是背叛修密特内心的惨叫般，又有一阵靴子踩踏声传来。
　　呆然的转过视线的修密特，用张大的双眼捕捉到那体现出艾因葛朗特最大的恐怖的身影。
　　一直包覆到膝上，呈现消光黑的中南美式雨披(poncho)。深深盖住眼睛的连头帽。
　　在垂下的右手上握着的是，宛如中华菜刀那样四方型，持有血一般红黑色刀刃的大型匕首。
　　「……"PoH"……」
　　修密特从嘴唇中漏出这么一句话后，就像反映出恐怖与绝望一样的激烈颤抖着。
　　
　　杀人公会"微笑棺木"是成立在名为SAO的死亡游戏开始的半年后。
　　他们这个集团，是由当初用多人包围单独或是少人数的玩家，强夺金钱或是道具的犯罪者，基于更加过激的思想所组成的。
　　这个思想也就是——"既然是死亡游戏那杀人也是当然的"。
　　虽然在现代日本是不可能被允许的"合法杀人"，但在这种情况下就不同了。因为全部玩家的肉体，现实中是处于"完全潜入"，连一根指头都动不了，也就是无意识的状态。以日本的法律可及的范围来说，HP条归零就会把玩家给"杀害"的NERvGear计划者——茅场晶彦才是杀人者，而不是令HP减少的玩家。
　　既然这样的话就杀吧，愉快的享受游戏吧，这是给予全玩家的权利。
　　——以这样剧毒般的煽动，诱惑，洗脑了为数不少的橘人(orange)，走向发狂般的PK生活的，就是拿着匕首的黑色雨披男，PoH。
　　
　　跟这个充满幽默感的名字相反，散发出冰一般冷酷视线的男人，走近修密特简短说了一句：
　　「翻过来。」
　　Johnny Black马上就用脚前端，伸进修密特的腹下把他的身体翻面。黑色雨披男看往无力翻向正面的修密特，再度说了：
　　「woa……的确呢，这家伙可是大猎物，这可不是DDA的干部大人吗。」
　　明明是通透的艳丽美声，但不知为何却有着深沉的异质感攀附其上。虽然看不见被斗篷盖住的脸，但呈波浪状的饱满黑发垂在一旁，随着夜风摇晃。
　　一边认识到自己的绝望处境，修密特仍有一半的思考都被为什么给占满。
　　为什么这些家伙，会在现在这个地方出现。"Laughing Coffin"的三巨头，是恐怖的象征同时也是最大的被通缉者。不可能会毫无理由的在下层区域游荡才对。
　　也就是这三人，是知道修密特在这里才会来袭击。
　　但这样完全说不通，对DDA的人也没说要去哪，也不可能是优尔可跟凯因兹泄漏情报。而且他们两人，现在正被赤眼XaXa给威吓，脸上完全失去血色。如果是偶然被他们的部下发现，他们出现的也太快了。
　　为什么会发生这种事。难不成是他们三人偶然间有什么事情来到这一层，这种巨大的不幸吗？
　　还是说——这个偶然，正是死去的葛林瑟鲁妲的的复仇吗……？
　　朝下看着像树干一样躺在那里，徬徨在断断续续的思考中的修密特，PoH略为倾着头：
　　「接着……It's show time……虽想这么说，但要怎么玩呢。」
　　「那个，用那个吧老大。」
　　Johnny Black立刻发出尖锐的咻咻声。
　　「"互相杀害，活下来的家伙就不杀哦"游戏，但这三人的话，可能要稍微平衡一下强弱。」
　　「虽然这样说，但你上次不也把活下来的家伙给杀掉了。」
　　「阿阿！现在说出来就玩不成游戏了呀老大！」
　　对这没有紧张感，但是惊恐的对话，XaXa只是举着镰刀奸笑着。
　　事到如今，总算让全身都充满带有现实感的恐怖与绝望，修密特不自觉的闭上了双眼。
　　只为了活下来，不断强化的能力跟装备，在这些家伙的面前都没有任何意义。他们很快的停下像是餐前酒般的玩笑，举起了各自的武器。
　　PoH所持有的大型匕首"友切包丁"，是现今最高等级的锻冶职人作成的最高级武器都比不上的怪物掉落物品，也就是"魔剑"。连修密特穿着的重板甲的防御也能轻易贯穿才对。
　　——葛林瑟鲁妲，葛林姆洛克。
　　这如果就是你们的复仇，可能我在这里死亡也是没办法的。
　　不过为什么连优尔可跟凯因兹都要一起卷进去。为了抓出杀害你们的真犯人，耗费无数劳力的他们，为什么——
　　就在修密特脑中被充满绝望色彩的思考所占据的这时候。
　　从紧贴在背后的地面，感到传来微微的震动。
　　咚咚咚，咚咚咚这样有节奏感的震动，慢慢越来越大声，越来越明确。而马上就连耳朵都听到那沉重的声响。
　　咻——，PoH用这样尖锐的呼吸声警告两位部下。Johnny用匕首摆出架势往后飞退，XaXa则是把镰刀更加贴紧优尔可跟凯因兹的脖子。
　　拼命用不能动的脖子转动着，修密特的眼中看见的是从主街区的方向，一直线接近着的白色磷光。
　　剧烈上下的四道光，花费数秒后才能认出是彷若溶于暗夜中，漆黑色的马蹄上所包覆的冷炎。马背上也同样是一位全身漆黑的骑手身影。就像从冥府中出现的不死骑士，在荒野中拖曳着白炎轨迹，用猛烈的速度疾奔而来。马蹄的声音变成让耳朵不舒服的地响声，再加上高亢的马吠声。
　　一瞬间就到达小丘下的骑马，在数次的跳跃后到达了顶部，用后脚人立而起，鼻上激烈的喷出白色燃烧着的气息。Johnny像被气势压倒般后退了几步，接着，马上的骑手用力拉了一下缰绳——直接从马背上往后掉落。
　　在摔到地面的同时"好痛！"，发出这个抱怨的，是曾经听过的声音。
　　边摸着腰边站起来的闯入者，握着巨大黑马的缰绳，往修密特看了一眼，接着又往优尔可和凯因兹看去，发出没有紧张感的声音：
　　「安全上垒呢，计程车钱从DDA那边出哦。」
　　艾因葛朗特里，并没有可以作为所持道具存在的坐骑。不过一部分的街道或村子有NPC经营的厩舍存在，在那里可以借到骑乘用的马，或是用来搬运储物栏放不下的大量道具的牛。但是要乘坐的话，当然需要一定的技术，而且使用费贵得离谱，几乎没人会去借用。但是这种场合，如果从主街区用徒步过来是绝对赶不上的。
　　修密特把积在胸口的气息吐出来后，看着闯入者——攻略组独行玩家，桐人的脸。
　　桐人把缰绳拉了一下，让马回头后拍了一下它的屁股。解除借用，迅速离去的黑马啼声，跟有些缺乏魄力的声音重叠起来：
　　「YO，PoH，好久不见了呢，又是这种怪异的打扮呀。」
　　「……完全不想被你这家伙说呢。」
　　PoH回答的声音，带着些许的杀意强烈的响起。
　　紧接着踏出一步的Johnny Black，明显的提高声调叫唤着：
　　「你这浑蛋……！很悠哉嘛！你搞清楚状况呀阿！」
　　用左手制止住挥动匕首的部下，PoH把右手的匕首在指中转着。
　　「跟这家伙讲的一样，桐人，帅气的登场是很好，但就算是你，有办法同时跟我们三人对抗吗？」
　　修密特用全身唯一可以动的下颚，紧紧的咬着。
　　状况就跟PoH讲的一样，就算是在攻略组中拥有顶尖战斗力的桐人，要同时打倒Laughing Coffin的三巨头也是不可能的。为什么不至少带"闪光"来呢？
　　「恩，是不可能。」
　　左手摆在腰上，桐人平淡的回答。但是接下来又继续说：
　　「不过我已经喝了耐毒药水，也带了回复结晶，应该可以撑一段时间。这样要撑到援军到来已经很足够了，再怎么样，你觉得仅靠三个人能跟攻略组三十个人对抗吗？」
　　被用刚刚才说出几乎一样台词给反驳的PoH，在斗篷中轻轻的啧了一声。Johnny和XaXa，用不安的视线往周围的黑暗巡梭着。
　　「……Suck.」
　　不久后发出咒骂声的PoH，右脚退了一步。
　　弹响左手的指头，两名部下也退后了数米。从镰刀下解放的优尔可跟凯因兹就软软的跪倒在地上。
　　PoH举起右手的包丁，往桐人指去，低声放话道：
　　「…………"黑之剑士"，只有你，总有一天要让你趴在地上，在你重要同伴的血海中悲惨的打滚，给我敬请期待吧。」
　　
　　12
　　
　　就算三道身影走下山丘，溶进夜色中之后，我仍旧紧盯着使用索敌技能而表示出来的橙色箭头，以确定他们真的已经离开。
　　犯罪者玩家，基本上是没办法进入有着防犯限制的街道与村庄。一踩进去里面，就会被像鬼一样强的大量NPC守卫袭击，而拥有转移门的各层主街区，全都没例外的是在「圈内」受到保护的。那三人想移动去别层的话，只能用转移结晶前往「圈外村」，或是使用高价的回廊结晶，再不然就是从已经被攻略的迷宫区徒步过去。
　　大概他们是用第一种方法吧，毕竟一次来回就要消耗掉六个转移结晶，这对他们来说也是不可轻忽的支出才对。一边咽下口水，看到三个箭头都从视线范围中消失时，我在无意识中长呼出了一口安心的气。
　　真是的，出现了超乎预想的麻烦家伙，那三人竟然知道修密特——公会圣龙联合的前卫队长，在攻略组中也拥有最大级的HP与防御力的男人在这个时点这个座标会出现的情报。
　　不过这个情报的来源，应该马上就能知道才对。
　　我收回看往隐没在黑暗中的荒野的视线，呼叫出系统视窗，对带着十几人往这里赶来的克莱因发送「在街上等着就好」的讯息。
　　接着拿出解毒药水握在修密特的右手上，看着这名壮汉用颤抖的手喝下去后，我将视线移往坐在稍远场所的另外两人身上。
　　而对着脸上失去血色的两名死神打扮的玩家所搭话的声音，里头参杂了些讽刺的感觉也是无可厚非的吧。
　　「能再次见面真是令我高兴呀，优尔可小姐，还有……初次见面，凯因兹先生。」
　　数小时前，应该在我的眼前变成多边形碎片，飞散消灭的优尔可，视线往上移看着我几秒后，露出了略带苦笑的脸：
　　「说真的，原本是打算在全部都结束后再好好的道歉……就算这么说也不会相信我吧。」
　　「相不相信这回事，就要看你请吃什么东西了，先说哦，可别请可疑的拉面还是谜般的什锦烧之类的。」
　　在呆愣住的优尔可旁边，是一名脱掉黑色长袍，看起来有点木讷的男性——「圈内事件」最初的死者凯因兹，把头往这边低下。
　　「初次见面——也不是呢，桐人先生，那个瞬间，眼神有对上一次呢。」
　　用平静的低沉声音说出来的话，让我总算回想起来。
　　「说起来，的确是这样呢，你不是死了，而是在铠甲破坏时，转移前的那时候吧？」
　　「恩，没错，那个时候其实我就有预感了，『可能会被这个人看穿伪装死亡的真相吧』。」
　　「你这么说就是太高估我了，整个被骗大了。」
　　这次换我苦笑起来，稍微和缓下来的空气，则因为撑起上半身，让铠甲发出声响的修密特的仍带着紧张感的声音，而再度紧绷了起来：
　　「……桐人，谢谢你帮助我……但是为什么你会知道那三个人袭击这里的事情？」
　　我回看往死盯着我的巨汉的眼睛，稍微想了一下要怎么说。
　　「并不是知道，而是可能性的推测而已，如果一开始就晓得对手是PoH的话，可能就会害怕的逃走了。」
　　不自觉用这种含糊不清的回答也是有原因的。
　　我接下来要说的话，大概会给这三人——特别是优尔可跟凯因兹，带来巨大的冲击吧。
　　写出全部的剧本，演出，连主演的两人都没有注意到其存在的制作人，就隐藏在这个事件的阴暗角落，我缓缓的吸一口气，用尽可能平稳的声音开始叙说：
　　「……觉得奇怪，是在仅三十分钟前……」
　　
　　事件已经结束了，接着就交给优尔可，凯因兹和修密特吧。
　　在第二十层主街区的某间能俯瞰酒馆的宿屋的二楼，我对亚丝娜这么说了，边深深的坐进椅子里。
　　他们应该是不会互相残杀才对，那么这次的『圈内事件』剧目，就让导火线『戒指事件』的当事者们去拉下帘幕是最好的。
　　对我伴随着确信的话，亚丝娜也说出「也是呢」边点头赞同着。
　　在随后来访的静寂中——我突然觉得胸口的某处，有着小小的棘刺感。
　　有什么应该要考虑的事情。明明就知道存在着，但是却不知道那是什么，这种焦躁感。
　　而违和感到来的瞬间，是听见亚丝娜安稳的声音时。亚丝娜在这房间里，一边监视着酒馆，一边口中说出的某个内容就是这感觉的来源。这么想的我在无意识间，「喂……」发出声音搭话。
　　「…什么事？」
　　看往坐在旁边的椅子上，稍微抬起视线的KoB副团长大人，我的思考有高达八成都在分析着违和感的来源，边问出了超没常识的问题：
　　「亚丝娜，你有结过婚吗？」
　　回答这问题的则是冷到骨子里，充满杀气的视线与紧握的右拳和身体向前倾的攻击预备动作。
　　「我开玩笑的，取消，刚刚的不算！！」
　　在被抓到前我赶紧大叫，双手与头都用力的挥动，连忙补上其他话：
　　「不是这样的……你刚刚有讲关于结婚的什么东西吧？」
　　「有讲，那又怎样了？」
　　被那双眼紧盯着，又让我全身颤抖了起来，但还是努力的动着嘴说：
　　「那个…具，具体来说是什么，像是罗曼蒂克或是塑胶之类的。」(译注:发音类似)
　　「谁都没说那种东西呀！」
　　最后是在防犯限制快发动的情况下，用力的踢了我的脚后，幸好亚丝娜还是补正了我的记忆：
　　「我说的是romantic的同时也很pragmatic才对！先说哦，pragmatic是指实用主义的意思！」
　　「实用的…SAO的结婚？」
　　「没错哦，因为就某种意义上来说，就完全没有遮掩的空间了吧，因为储物空间共通化的关系。」
　　「储物……共通化……」
　　就是这个了。
　　这番话就是刺在我胸口，那小小尖棘的来源。
　　结婚的玩家，储物空间会被完全的统合在一起，所持容量上限会以两人的力量值合起来并算，带来非常高的方便性的同时，也产生了卷走稀有道具潜逃的结婚诈欺危险。
　　对于这个系统，我一直觉得有股很在意的感觉。
　　被压倒性的焦躁给翻弄着，我再问了一个问题：
　　「那，那么……离婚的时候，储物空间会发生什么事情？」
　　「咦……？」
　　大概是被问到出乎意料的问题，亚丝娜眼睛大睁，稍微倾着头，用刚刚想打我的拳头支在下颚说：
　　「那个嘛……记得应该是有几个选项的，像是自动分配，或是交互选择道具这类的……其他还有几种，但我不太记得了……」
　　「想知道更清楚的详情呢，怎么办呢…对了亚丝娜，试试看跟我。」
　　没继续说下去，真该说是英明的判断还是说侥幸呢。
　　比刚刚发出多好几倍的杀气，手放在名刀《Lambent Light》上，「闪光」微笑着说出：
　　「试试看和你，干嘛呢？」
　　「……要不要和，和我……一起写询问信件呢，问希斯克利夫。」
　　——仅仅一分钟就回复的信件，上头简洁的写着离婚时的道具分配法，真不愧是有活系统之名的男人呢。
　　刚刚亚丝娜所说的，自动等价分配，交互选择分配，再加上百分比的自动分配。也就是说，连分手费的可能都包含进去了，真是实用的系统呀。
　　一边听着读取信件的亚丝娜的声音，我拼命的继续思考着。
　　这些选项，当然是在离婚时，双方的同意下才能选择的吧。反过来说，只要不同意分配的选项，那系统上的离婚就办不到了。不过不可能全部的人都能理性的谈这件事，如果已经是非离婚不可，但对方又不同意的话怎么办呢，这个世界可没有仲裁所之类的地方呀。
　　回答这个疑问的是希斯克利夫在回复信件的最末尾写的一段话。
　　「……顺带一提，无条件的离婚，是将道具分配率调整为自己0%，对方100%的情况下才可能的，这样的话，在离婚成立，储物空间分离时，对方拿不动的道具会全部掉在脚边，桐人君，如果你被单方面的要求离婚的话，那么我推荐你躲去宿屋呢，信件就到这边…说完了。」
　　看完信件的亚丝娜，用微妙的表情将系统视窗给取消。
　　一边无意识的看着那张脸，我的口中不断地重复唸着信件中的一个地方。
　　自己0，对方100，自己0……对方100……
　　「阿……」
　　我感到原本只是刺在胸口的违和感，突然升级成了尖锐的疼痛。
　　只是小小的棘刺，不断的巨大化起来，焦躁到疑念，接着从确信到惊愕，再来更加地变成了恐惧。
　　「阿……阿阿阿……！！」
　　大叫着踢倒椅子，站起来的我抓住眼前亚丝娜的双肩。
　　吓到一般的把身体缩起来的「闪光」，用比平常高的声调问出：
　　「等……怎，怎么了呀……你该不会想在这种地方……」
　　连去仔细思考这番台词的时间都没有，我用呻吟一般的声音硬是挤出：
　　「自己100，对方0，能确实用这的离婚方法只有一个。」
　　「…咦…？说，说什么呢……？」
　　紧紧抓住那细瘦的肩膀，把那精巧的小脸拉近我，轻声地说道：
　　「死别，结婚对手死亡的瞬间，储物空间会回到原本的容量，收纳不下的道具会全部掉到脚边才对。也就是……也就是……」
　　吞了下口水，从颤动着的喉咙再继续说出：
　　「……也就是，公会“黄金苹果”的会长葛林瑟鲁妲被某人杀害的瞬间，在她储物空间中的戒指，并不是跑到犯人那里……而是结婚对象的葛林姆洛克，或是掉在旁边。」
　　近在眼前的榛子色眼眸，轻轻的眨了1，2下。
　　在那所浮现出的疑惑神色，突然变成了深深的战栗。
　　「戒指……没有被夺走吗……？」
　　几近无声发出的询问，我也没办法马上的回答。撑起上身，把背靠在窗边小声地回应：
　　「不……并不是这样，应该是说被夺走了，葛林姆洛克，把存在于自己的储物空间的戒指给夺走了。他并不是虚幻的“圈内事件”的犯人，而是“戒指事件”的犯人才对。」
　　从亚丝娜的左手掉下的细剑鞘，发出沉重的金属声响落在了地面上。
　　
　　「………觉得奇怪，是在仅仅三十分钟前…凯因兹，优尔可，你们从哪里拿到那两把武器的？」
　　对于我的质问，优尔可跟同伴的双目交会后，这么回答：
　　「…“伪装成圈内PK”这个计划，我们一定需要贯通属性，特化成持续伤害的武器才行，而探访过许多的武器职人，都没有看到这类特殊的武器…虽然是这情况，但如果用订制的，武器上也会留下刻铭，只要询问做武器的人，就马上可以知道订购者，就是被害者的我们自己吧。」
　　「所以我们在没办法之下，只好联络在工会解散后都没见过的那个人…会长的丈夫葛林姆洛克，对他说明我们的计划，请他制作必要的贯通武器；虽然不知道他人在什么地方，但好友登录还留着…」
　　从接续着继续说明的凯因兹话中，总算出现这个名字了。我把注意力都集中在耳朵，专心的听着。
　　「葛林姆洛克一开始，也是不太赞成，回复过来的讯息，也只写了希望能让她好好的长眠。但是我们不放弃的继续拜托他，终于替我们做了那两把武器，送到的时间点刚好就在凯因兹(Kains)的死亡日期的前三天。」
　　从这番说词，就可以知道果然优尔可跟凯因兹，两人都以为葛林姆洛克是太太被杀害的被害人。
　　我长吸了一口气，从胸口硬是挤出会给两人带来强烈的冲击与伤害的话语：
　　「……非常可惜的，葛林姆洛克会反对你们的计划，不是为了葛林瑟鲁妲哦，“圈内PK”这种夸张的事件，会引来非常多的注目，这样可能会被谁给发现事实的真相。因为结婚而产生的共通储物空间，在不是离婚而是死别的情况下解除时…那里面的道具会如何这类的。」
　　「咦……？」
　　优尔可像是不知道意义般，略为倾着头。
　　这也是没办法的，在艾因葛朗特，就算再怎么要好，但走到结婚这一步的情侣实在很稀有。而离婚的人就更少了吧，再加上理由是其中一方的死亡这种情形。不只是我，连亚丝娜都认为戒指是在葛林瑟鲁妲死亡的同时，转移到了杀人者的手上。
　　「听好了…葛林瑟鲁妲的储物空间，同时也是葛林姆洛克的，就算葛林瑟鲁妲被杀害，戒指也没办法被夺走的，因为在她死亡的瞬间，就会转移到葛林姆洛克那边去。接着葛林姆洛克一时着了魔把戒指给藏匿起来——这是不可能的，修密特…你确实拿到报酬了对吧？」
　　对于我的问题，盘坐在地面的壮汉呆然的点头回应我：
　　「葛林姆洛克——开始就知道修密特是担任杀害葛林瑟鲁妲的共犯，也就是说…」
　　「葛林姆洛克……？那家伙就是写下那张纸条的人……？」
　　跟我的声音重叠，修密特发出难以成声的呻吟。
　　就像失了魂般的表情，也同时出现在优尔可跟凯因兹的脸上。
　　数秒后，优尔可左右摇着她那头波浪般的头发，而马上就摇得更加激烈：
　　「怎么可能…这种事情，你骗人！那两个人总是都在一起…葛林姆洛克先生总是一直待在她的后面…再加上……对了，那个人是真犯人的话，为什么要协助我们的计划！？只要不帮忙做武器的话，我们什么都办不到，“戒指事件”也不可能再重见天日才对，不是这样吗？」
　　「你们有跟葛林姆洛克说明过全部的计划吧？」
　　对于我唐突的问题，优尔可在紧抿嘴巴一下后，小小的点了头：
　　「……那么，他应该知道计划成功的话会发生什么事，也就是…被罪恶感所驱使的修密特，会来到葛林瑟鲁妲的墓前忏悔，在这里被优尔可跟凯因兹追问的最终幕，既然这样，也可以好好的利用，让“戒指事件”永远的葬送在黑暗中，共犯者的修密特，以及想知道真相的优尔可跟凯因兹，把这三人……一起灭口就好了。」
　　「……这样呀…那…那刚刚那三人…」
　　略为看了下用空虚的表情小声自言自语的修密特，我沉郁的点点头：
　　「就是这样样子，“微笑棺木”的三巨头会突然现身，也是葛林姆洛克把情报给流出去的，在这种地方，出现DDA干部等级的大猎物，加上又没有同伴随行……恐怕在委托杀害葛林瑟鲁妲的时候，就有联络管道了吧。」
　　「……怎么会……」
　　全身无力的从膝盖跪倒的优尔可，凯因兹用右手撑着她。但是他的脸，就算在月光下也能清楚的知道十分的苍白。
　　抓着凯因兹的肩膀，优尔可用苍白的声音细语道：
　　「葛林姆洛克先生…想杀掉我们……？但是…为什么…？而且最一开始…为什么会想要戒指，想到不惜把结婚对象都给杀掉……？」
　　「我也没办法连动机都推测出来，不过在“戒指事件”时，为了确保不在场证明，连公会据点都没离开的他，这一次应该也不可能只是乖乖待着，毕竟这可是处分掉你们三人，一口气葬送掉这两次事件的机会呢，所以……就直接问他本人详情吧。」
　　话说完的我，刚好耳中听到从山丘的西侧斜面传来的两道足音。
　　——首先进入眼里的是，就算在夜色中仍旧鲜明的红与白相间的骑士服。
　　不用多说，就是「闪光」亚丝娜，右手握着澄澈通透，拥有着白银之刃的细剑，是我在艾因葛朗特中所知最纤细美丽的剑，同时也是能够贯穿各种防御，最为凶恶的武器。
　　就像被它锐利的前端，以及持有者锐利的目光般跟随着，一位男性朝这走了过来。
　　非常修长的身材，穿着前开式的革制服装，带着帽缘宽大的帽子，在脸上阴暗的部分，反射着月光的是眼镜吧，整体给人的印象，与其说是锻造系职人.反倒更像是香港电影出现的杀手氛围。大概也有部分是我先入为主的印象吧。
　　两人游标的颜色，都是绿色的，为了阻止男人的逃跑，已经有着让亚丝娜暂时成为黄人的觉悟的我——如果发生这种事，为了漂白回去，我当然会一起陪着解超级麻烦的任务顺便兼任护卫，不过——不禁呼出一口安心的气，但马上收摄心神，从正面紧盯着登上山丘的男人。
　　在银框的圆眼镜下的是看起来带有柔和印象的脸，细长略带下弯的眼睛看起来也很人畜无害，不过略显稍小的瞳孔中，确实有能够唤醒我警戒心的东西在。
　　男人在离我约有三米的地方停了下来，首先看着修密特，接着是优尔可，凯因兹，最后稍微看了下长满青苔的墓碑后，终于开口说话：
　　「呦……好久不见了呢，各位。」
　　优尔可在几秒后，才对这平静低沉的声音回复：
　　「葛林姆洛克…先生，你…你真的……」
　　杀害葛林瑟鲁妲，夺走戒指吗。然后为了隐蔽这个事件，更设计要除去在场的三个人吗。
　　就算没有说出口，但每个人都心知肚明的质问，这个男人——公会「黄金苹果」副会长，锻造职人葛林姆洛克并没有马上回答。
　　看着在背后的亚丝娜收剑入鞘，移动到我的旁边后，发出微笑的说了：
　　「……只是误会罢了，我只是觉得有责任要知道事情的结末，才会前往这个地方，会乖乖听从那位可怕大姊的威胁，也只是想解开误会而已。」
　　——哦哦，竟然还否定吗，我瞪大了眼睛，确实没有他把情报流往PoH的证据，但是戒指事件在系统上来说，应该是没有任何接口可以逃避才对。
　　「你说谎！」
　　这时尖锐的反驳的是亚丝娜。
　　「你刚刚不是还用隐蔽技能吗，如果不是我用看破技能的话，根本就没打算出来吧！」
　　「这也是没办法的吧，我只是个普通的锻造职人哦，正如你所见连武器都没有，为什么我要为不敢在那些黄人眼前出现而被指责呢？」
　　平稳的回答着，被皮手套包住的双手无奈的张开。
　　修密特，凯因兹，还有优尔可都无语地听着葛林姆洛克的话，果然还是半信半疑吗。以前的副会长，委托凶恶的红人玩家来把自己(工会成员)给杀害，这种事连想都没想过，而且也不愿意相信吧。
　　我用左手制止仍旧想说什么的亚丝娜，接着开口说：
　　「初次见面，葛林姆洛克先生，我叫做桐人…只是个外人，但是——的确，你出现在这里，跟「微笑棺木」的袭击，并没有能够证明这两个关联性的证据，就算问那些家伙们，也不可能会作证吧。」
　　实际上，如果让实体化葛林姆洛克的好友名单，应该可以找到「微笑棺木」的暗杀依赖窗口的绿色玩家，但很可惜的，我并不知道那家伙的名字。
　　不过修密特们的杀害未遂嫌疑先摆在一旁，「戒指事件」应该没有借口能够用了，这么确信的我，继续说道：
　　「不过去年秋天，成为公会「黄金苹果」的解散原因的「戒指事件」…这一定就和你有关，不，主导才对，因为不管是谁杀了葛林瑟鲁妲，戒指一定会留在与她共有储物空间的你手上，你隐蔽这件事实，偷偷的把戒指给卖掉，把其中一半交给修密特，这是除了犯人外绝不可能做到的事情，因此你会扯上这次「圈内事件」的动机就只有一个……堵住关系者的嘴，将过去葬送于黑暗中，没错吧？」
　　我闭上嘴后，在荒野的丘上降临了浓厚的沉默，不断倾注的青色月光，在葛林姆洛克的脸上刻下了明显的阴影，过不久，他的嘴唇歪曲成奇妙的形状，用温度略微下降的声音说道：
　　「原来如此，真是有趣的推理呢，侦探先生……不过很可惜的，这推论有个漏洞。」
　　「什么？」
　　看了一眼反射性回问的我，葛林姆洛克用戴着黑手套的右手将帽沿给拿了下来。
　　「的确当时我和葛林瑟鲁妲的储物空间是共通的，所以当她被杀的时候，储物空间的全部道具应该都会留在我的手上….这个推论是没错，不过。」
　　从圆眼镜的深处，反射出月光的锐利视线朝我投来，修长身材的锻造职人用没什么起伏的声音继续说了下去：
　　「如果那个戒指没有被收进储物空间的话？也就是说，实体化出来，装备于葛林瑟鲁妲的手指上的话……？」
　　「阿……」
　　亚丝娜发出了一点声音。
　　被意想不到的问题给问到的我也是一样，的确这种情况，我太大意了，都没考虑到。
　　将实体化的道具给装备起来的玩家，被其他玩家给杀害时，就会无条件的掉落出来。如果葛林瑟鲁妲装备上那个戒指的话，那就不会转送到葛林姆洛克的储物空间，而是会落入杀人者的手了。
　　是查觉到形势的逆转了吗，葛林姆洛克的嘴角稍微往上弯了起来。
　　「……葛林瑟鲁妲是速度型的剑士，想在卖掉戒指前，体验一下那种超高敏捷补正的感觉也没什么好奇怪的吧？听好了，在她被杀的时候，的确全部的东西都转移到我这边来，可是那里面并没有戒指的存在，就是这样了，侦探先生。」
　　我在无意识中紧紧的咬住牙齿，想寻找能够反驳葛林姆洛克主张的说法，不过要能够证明葛林瑟鲁妲的手指上有没有装备的这件事，大概只有实际杀害她的犯人——恐怕是微笑棺木的谁而已。
　　对着不发一语的我，葛林姆洛克轻轻地举起帽子，看往其余的四人后，恳勤的施一礼后：
　　「那么，我就先离开了，虽然没找到谁是杀害葛林瑟鲁妲的首谋者很可惜，但就算只有修密特的忏悔，也能让她的魂魄安息吧。」
　　再度深深地戴上帽子，俐落的转身的锻造职人的背后——
　　优尔可，用平静中带着猛烈地什么一样的声音，向他投去：
　　「请等一下…不，请站住，葛林姆洛克。」
　　停下来的男人，把脸往这边转了过来，在眼镜下的那双看似柔和的眼，浮现出一些厌烦的神色。
　　「还有什么事情吗？如果是没有任何根据的非理性指控就算了吧，对我来说这里是个神圣的地方。」
　　优尔可向着傲然说出这句话的葛林姆洛克踏出一步。
　　她想做什么呢，一瞬间将视线移往她举到胸前的洁白双手上。再次正面相对的深蓝眼瞳中，浮现出目前为止都没看过的强韧光芒。
　　「葛林姆洛克，你刚刚是这么说的吧——会长装备上戒指，所以没有被转移，而是被杀人者给夺走，不过呢……这是不可能的。」
　　「……哦？你有什么根据？」
　　向着缓慢的转身过来的葛林姆洛克，优尔可用更加严厉的声音说：
　　「刚打出那个戒指的时候，公会全员一起讨论要怎么处理的事情还记得吧？我，凯因兹，还有修密特都认为要增强公会的战力，而反对卖掉，那时候凯因兹虽然很想自己拿来用，但还是说出要先让给会长——「黄金苹果」最强的剑士就是会长，所以给她用是最好的。」
　　在优尔可的旁边，凯因兹脸上露出了有些狼狈的神情，但优尔可毫不在意，继续的说下去：
　　「对于这番话，会长是怎么回答的，我到现在仍旧可以想起每一个字句，那个人，笑着这么说——「SAO里，戒指类道具一手只能装备一个，右手的是工会会长的印记，而…左手的结婚戒指是不会把它取下来的，所以我没办法使用」，听清楚了吗？对那个人而言，解除掉这两样东西，而去尝试稀有戒指的能力这种事，绝对不可能的！」
　　锐利的声音响起的瞬间，包含我，全部的人都惊讶的吸了口气。
　　的确能够装备的戒指空位，左右手只各有一个，但是——
　　太薄弱了。
　　就像跟着我心中的话覆诵般，葛林姆洛克小声的说：
　　「我还以为你要说什么，『绝对不可能』？这么说的话，不如先这样讲吧？——跟葛林瑟鲁妲结婚的我，是不可能杀害她的，你所说的事情，只是没有根据的指控。」
　　「不。」
　　优尔可用近似自言自语的方式回答，我睁大眼睛，看着娇小的女性玩家缓缓的摇了摇头。
　　「不，不对，我有这么判断的根据……将会长杀害的下手人，把起来没价值的道具就直接放置在犯案现场，幸好后来发现的玩家，知道会长的名字，将遗物给送到公会据点来，所以我们在这里…决定把这个墓碑当作坟墓的时候，把她使用的剑放在下面，让它的耐久度减少而自然的消灭，不过呢…不过不只这样，虽然没有跟大家讲，…但我在这里有埋下另一个遗物。」
　　刚说完，优尔可就转身过去，跪在小小的墓碑旁边，用空手开始挖起了土。在全员呆然的注视下，不久后站起身来的优尔可，把放着东西的右手伸了出来。尽管是从地面刚挖出来的东西，但在月光照射下，仍旧闪烁出银色光芒的小箱子。
　　「阿…《永久保存饰品》。」
　　就如同亚丝娜小声的惊呼一样，优尔可拿出来的是大师级工艺匠才能做出的「耐久值无限」的保存箱，最大尺寸也仅约十五厘米，虽没办法放下大型的道具，但只是项链类的话，倒是能放下几个，只要装进去这里面的道具，就算放置在荒野中，耐久值也绝对不会减少，消失。
　　优尔可接着伸出左手，将银色小箱的盖子拿起来，镇座于白绢上的是两个闪耀出光辉的戒指。
　　优尔可先拿出其中一个——银制，较大的戒指。
　　「这是会长一直装备于右手中指，「黄金苹果」的印记，一样的东西我仍旧还留着，比较一下就可以马上知道了。」
　　放回去后，接着拿出另一个——使用黄金，较细小的戒指。
　　「然后这是——这是她随时都戴在左手无名指上，和你的结婚戒指哦，葛林姆洛克！内侧也清楚的刻着你的名字！……这两个戒指在这个地方——就是会长被传送出圈外，被杀害的瞬间仍旧戴着它们，不可动摇的证据哦！不对吗！？不对的话，你就反驳我呀！！」
　　说到最后，已经是泪流满脸的大叫了。
　　优尔可任凭大颗的泪珠低落，手上拿着闪烁着金色的戒指，伸到葛林姆洛克的眼前。
　　这时候，没有一个人有办法说话，凯因兹，修密特，还有亚丝娜跟我，只是睁大眼，屏息看着对峙的两人。
　　瘦高的锻造职人，嘴角像是发出嘲讽般的扭曲着，有十秒以上冻结在原地，没有任何的反应。不久后，嘴唇的边角开始微微的抖动，紧抿了起来——
　　「这个戒指…确实是葬礼那天，你问我的吧，优尔可，「你想带走葛林瑟鲁妲的结婚戒指吗？」然后我说，「跟剑一样，让它自然消逝吧」，如果那时候…说出我想带走的话……」
　　深深低下头去，把脸深埋在帽沿里的葛林姆洛克，脱力般跪倒在地上。
　　优尔可将金戒指给放回箱子中，合上盖子，再紧紧的抱住后，向着天空，用湿透又悲伤的脸，以及失去神采的声音说：
　　「………为什么…到底是为了什么，葛林姆洛克，你有这么需要钱，甚至把会长…你的妻子都给杀掉吗？」
　　「………钱？你说钱？」
　　用双脚跪着的姿势，葛林姆洛克用沙哑的声音，笑了起来。
　　挥动左手，叫出了系统视窗，短暂的操作后，实体化出来的是有点大的皮袋。葛林姆洛克拿起来后，就随便的丢到地上，在沉重的声音里，伴随着一点澄澈的金属音。听到这些声音，我推测袋子中应该是非常庞大的金币。
　　「这些是卖掉那个戒指的一半金额，连一枚金币都没少。」
　　「咦………？」
　　葛林姆洛克先是看着摆出困惑表情的优尔可，接着再往我们这边看过来，用干哑的声音说：
　　「不是为了钱，我…我呀，是不得不把她给杀了，在她还仍旧是我的妻子的时候。」
　　圆眼镜在这一瞬间看向生苔的墓碑，接着又移开视线，继续进行着独白：
　　「葛林瑟鲁妲，葛林姆洛克，开头的葛林两字并不是偶然，我和她在SAO前玩过的网路游戏，都是用同样的名字，而如果系统上允许的话，也都一定是夫妻，因为…因为她在现实中也是我的妻子。」
　　我打从心底感到震惊，稍微张大了嘴，亚丝娜也急促的吸了一口气，优尔可们的脸上也出现惊讶的神色。
　　「对我而言，她是完全找不出缺点的理想妻子，甚至夫唱妇随这句成语就像是为了她而存在的一样，非常可爱，又很乖巧，我们连一次都没吵过架，只是……当我们一起被困在这个世界后……她就变了……」
　　葛林姆洛克左右摇动着被帽子隐藏起来的脸，低沉的呼出一口气。
　　「被强迫的进入这个死亡游戏，害怕，发抖的只有我而已，到底她身上哪边藏有那种才能呢…不管是战斗能力还是状况判断力，葛林瑟鲁妲…优子都大幅的超越我，还不只是这样，在不久后，她还压下我反对的声音，组成一个工会，招募会员，开始自我锻炼，她…跟在现实世界中比起来，还更加的充满生命力…十分充实的样子……在旁边看到这样子，我也不得不承认——我所爱的优子已经消失了，就算有将游戏破关，回到现实世界的那天，但沉静又乖巧的优子已经不存在了，她有跟我说过哦，如果回到现实，想再去工作试试看，有机会的话还想自己创业；我害怕的事情，不知道你们能不能理解呢，如果回到那边的世界…如果她跟我提出离婚的话……这种屈辱，我一定没办法忍受，那么…那么就只好在我还是她的丈夫的时候，加上身处于可以合法杀人的这个世界里…想把优子封锁在永恒的记忆中，这么希望的我…没有人能责备我吧…？」
　　漫长，而又可怕的独白结束后，没有人说出任何一句话。
　　而我突然的听到了，自己的喉咙中发出的沙哑呻吟声。
　　「屈辱……屈辱？因为妻子不听从自己…就为了这种理由就杀人？盼望着能从SAO中解放出来，而锻炼同伴…总有一天会成为攻略组一员的人，你竟然…就为了这种理由……」
　　我用左腕用力的抓住差点就要拔剑，颤抖着的右手。
　　稍微抬起脸，只看的到眼镜边缘的葛林姆洛克，对我细语道：
　　「『这种理由』？才不是，这可是充分过了头的理由，你总有一天会知道的，侦探先生，当你得到爱情，却又快要失去的时候。」
　　「大错特错了，不对的是你，葛林姆洛克。」
　　反驳的并不是我，而是亚丝娜。
　　在澄澈的美貌上，浮现出我也不清楚的表情，细剑士平静的叙说：
　　「你对葛林瑟鲁妲抱持的并不是爱情，只是占有欲而已，如果你还爱着她，那你就把左手的手套给脱下来吧，葛林瑟鲁妲直到被杀前都没有拔下来的戒指，你已经丢掉了对吧。」
　　葛林姆洛克的肩膀小小的震动起来，就像刚刚的我一样，右手紧紧抓着左手。
　　只不过，接着手就没有继续动作，锻造师保持沉默，并没有将皮手套脱下来。
　　打破再度降临的沉默的，是直到目前为止都没说话的修密特。
　　「……桐人，这个男的处置，可以交给我们吗？当然，不会动用私刑，但一定会让他赎罪的。」
　　这个冷静的声音，已经没有数十分钟前的那种害怕到极点的感觉了。
　　抬头看着站起来的壮汉，我轻轻点了头。
　　「知道了，就交给你了。」
　　修密特无言的点点头，抓住葛林姆洛克的右手把他拉起来，在确认低垂着头的锻造师逃不掉后，「谢谢你们了」迅速地说完就离开山丘了。
　　而再次把银色小箱埋回去的优尔可跟凯因兹，也跟在后面，打算离开前走到我们的旁边，深深的行了一礼，用眼神交会后，优尔可开口说：
　　「亚丝娜小姐，桐人先生，真的非常抱歉…都不知要怎么跟你们道谢了，如果你们不在的话，我们应该早就被杀了吧……葛林姆洛克的罪行也没办法被揭露。」
　　「不…最后幸好你想起来那两个戒指的事情，真是非常漂亮的立论呀，如果回到现实的话，可以去检察官或是律师哦。」
　　听到这，优尔可抿嘴一笑，耸耸肩说：
　　「不…虽然你们可能不会相信，但那时候，我好像有听到会长的声音，「想起戒指的事情吧」。」
　　「…这样呀…」
　　再一次的深深低下头后，我和亚丝娜就在原地目送跟在修密特后面，走下山丘的两人。
　　不久后四个游标消失在往主街区的方向，荒野的小丘上，只剩下青色的月光和安稳的晚风。
　　「……那个，桐人。」
　　突然亚丝娜小声的说：
　　「如果你…假如和谁结婚的话，发现对方不为人知的一面时，你会怎么想？」
　　「咦？」
　　想都没想到的问题，让我不禁呆在那边，毕竟，我也才活了十五年半，这种人生的微妙问题还完全不能理解。
　　但是拼命的思考后，终于说出口的内容，则是有些欠深思的回答：
　　「真好运呀，大概会这么想吧。」
　　「咦？」
　　「因…因为结婚的话，就表示光是目前看到的部分就很喜欢了吧？所以之后再发现新的一面，也同样很喜欢的话…不就是两……两倍赚到了吗？」
　　虽然感觉是无知到极点的说法，但亚丝娜只是稍微皱一下眉后，歪着头，哼一声，又发出了微笑：
　　「恩哼，好怪哦。」
　　「很…怪……」
　　「也没关系啦，比起这种事……发生太多事情，肚子都饿了呢，去吃点什么吧。」
　　「也，也是呢，那…阿尔格特名产，看起来是御好烧但却没有酱汁味道的……」
　　「驳回。」
　　被干脆的否决掉后，亚丝娜突然抓住黯然往前走的我的肩膀。
　　出现在被吓一跳的我眼前的是——
　　自从跟「圈内事件」扯上关系后，已经看过好几次的不可解光景迸入我的视野中。
　　艾因葛朗特中，各种感觉都是可以用程式代码表示的数位资料，所以不可能有灵异现象的存在。
　　所以，我现在看到的东西是服务器的BUG吗，不然就是脑子所产生的幻觉吧。
　　在不远之处，山丘的北侧，盘根错节的古树下，孤独立着的生苔墓碑旁边。
　　有着一位身上散发淡淡的金光，半透明的女性玩家身影。
　　纤细的身上，只穿着最低限度的金属铠甲，腰部系着细长的长剑，背后背着盾牌，留着短发，在那带着闲静感的美丽脸庞上，眼瞳中绽放出我所知道的多名玩家共有的强烈光芒。
　　也就是隐藏着用自己的剑，来结束这个死亡游戏的意志，攻略者的眼瞳。
　　带着安稳微笑的女性玩家，不发一语的看着我和亚丝娜，但不久后像是拿出什么一般，右手往我们这个方向伸了过来，我和亚丝娜同时也伸出右手，在掌中传来微热的感觉的同时，便紧紧地握起来，我们张开嘴，小声的说：
　　「阿阿，你的意志…我们确实的继承下去了，总有一天一定会全破这个游戏，把大家都解放出去给你看。」
　　「恩恩，一定会办到的，所以……请看护着我们吧，葛林瑟鲁妲小姐。」
　　亚丝娜的细语，乘着夜风传达到女性剑士那里，在半透明的脸，大大的微笑后——
　　下个瞬间，那里就谁都不在了。
　　我们放下手，当场呆站在原地一段时间，没多久，亚丝娜就紧紧抓住我的右手，微笑着说：
　　「回去吧，明天开始，又得要努力了呢。」
　　「……也是呢，想在这礼拜把这层给突破呢。」
　　接着我们转过去身，开始往主街区的方向走去。
　　
　　(SwordArtOnline 外传-「圈内事件」 终) 