==========================================
    Sword Art Online     
    Alicization
    Web版
==========================================
    作者：川原 礫
==========================================
    翻译：SDNagi(LKID: sd_nagi)
          hirondelle(LKID: hirondelle)
          roxas(LKID: rockroxas)
          rkl(LKID: reekilynn)
          KCMasaki(LKID: alvin118tw)
          川名雪绪(LKID: 月坂雪绪)
          acadsh(LKID: kazeno)
          Lain(LKID: fs30307)
          ミッキーフォン(LKID: 蜂鸣器)
          SylaRyan(LKID: andresljy)
    校对/润色：rkl(LKID: reekilynn)
    顾问：roxas(LKID: rockroxas)
         hirondelle(LKID: hirondelle)
    监督：rkl(LKID: reekilynn)
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
==========================================
    第四章..........SDNagi
    第五章..........rkl
    第六章..........rkl
==========================================
    【符号释义】

    《》：专有名词，本想用引号，可会与说话的引号重复。
    〈〉：书名记号。
    【】：译者注释，注解，吐槽记号。
    〖〗：原文中的显示、文献内容符号。
     ## ：代表此处加重读音，重音记号。
==========================================

　　第四章

　　1

　　抬起头，便看到了被十字窗格分成四块的青白色满月。
　　阿尔普海姆西南部，Sylph领地首都司伊鲁班被夜晚厚厚的天幕包围，商店几乎都放下了坚固的卷帘门。来往于主大街上的玩家数目非常少，因为现在是现实时间凌晨四点，正是一天中登录人数最少的时间段。
　　亚丝娜把视线从窗户移向桌子，拿起冒着热气的杯子。把深色的茶水含进嘴里，便感到假想的热量刺激着舌头。虽然不觉得困，但这三天她都没有好好睡过，感到脑袋有些沉重。
　　她闭上眼睛，用手指抵住太阳穴。看到她这个样子，坐在旁边的Sylph少女关心地问道：
　　「你还好吗，亚丝娜姐？你都没怎么睡觉吧？」
　　「嗯，我没事。莉珐你才是，跑了好多地方，累不累？」
　　「现实的身体现在正躺在床上好好休息呢，没事的。」
　　虽然两人嘴上说着「没事」，但同时也注意到了这话听起来不怎么有精神，一起苦笑了起来。
　　这里是桐之谷直叶在ALO中使用的角色莉珐所拥有的玩家住宅。四周墙壁带着贝壳般光泽的圆形房间里的灯光，不断变换着奇妙的色彩，酝酿出一种幻想式的氛围。房间中央摆着珍珠白的桌子和四张椅子，现在有三张上坐着人。
　　听到两人的对话，冰蓝色头发下伸出三角形耳朵的少女在桌子上交叉手指，开口说：
　　「太勉强自己的话，到了重要的时候脑子会转不动的。即使睡不着，只要闭着眼睛躺着就大不相同了。」
　　这冷静的声音的主人是在ALO中使用Cait Sith角色潜行中的朝田诗乃。角色名也和GGO里一样是诗浓。亚丝娜把视线转向她点了点头。
　　「嗯……开完会之后就借用这里的床躺一下。催眠魔法要是对玩家也有效就好了。」
　　「我最近听到那魔法的音效也会反射性的进入睡眠，不过现在大概没办法了。」
　　耸耸肩这么说的莉珐，把手里握着的杯子放下，换了表情继续说道。
　　「那么……先从昨天的调查报告开始吧。从结论来说，没有发现哥哥被送进国际中央医院的具体证据。完全没有登记资料和任何记录，工作人员也表示没看到过像哥哥的人。能进入的病房也全部看了一遍…」
　　前面说的话中，带了点动摇的感觉。一时间，房间里陷入了沉重的沉默中。
　　莉珐的哥哥桐人——桐之谷和人被死枪事件的逃犯金本袭击后倒下来已经是四天前的事情了，但是，这四天的期间所发生的变动，谁也想象不出接下来的发展。
　　和人失去了意识并且失踪了。
　　在离亚丝娜家非常近的东京都世田谷区宫坂一丁目的路上，和人被金本注射了剧毒琥珀胆碱，在这种让肌肉急速麻痹的药物作用下陷入呼吸停止的状态。虽然在急救车内进行了人工呼吸，但失去氧气供给的心脏还是停止了跳动，在送入临近的世田谷综合医院的时候已经处于到达时死亡【DOA，dead on arrival】的状态了。
　　可能是因为急救室的值班医生医术高明，也许是因为和人的生命力强韧，又或许是因为两人那天的运势都是最好的——抢救的结果，和人好不容易恢复了心跳，在药物被分解后也恢复了自发性呼吸，奇迹般地摆脱了死神。从结束抢救走出来的医生那里听到这些的时候，明日奈一下子放下心来几乎昏了过去，但医生接下来说出的话却让她无法那样做。
　　医生说，和人心跳停止的时间超过了五分钟，可能对大脑造成了某些损伤。思考能力、运动能力、或是两方面都很有可能会留下永久性障碍，最糟的情况下可能会再也无法睁开眼睛——
　　详细的情形不进行MRI检查还无法确定，应当尽早转入设备更加齐全的医院。明日奈一边和再度袭来的不安战斗，一边与和人的妹妹直叶取得联系，总算说清了事情经过。最后，在看到跑来的直叶的脸那一刻便大哭了出来。
　　不久后，和人的母亲桐之谷翠在取材当中直接赶来，三人一起在ICU前的长椅上过了一整夜。
　　在护士「已经脱离危险了」的劝说下，三人暂时离开。明日奈和直叶前往离医院较近的明日奈家，翠则是回川越的家中准备健康保险证之类的东西。
　　两人轮流冲澡，各自联系学校请假，躺到床上逼着自己睡不着也要眯一会儿。她们时不时地说说话，迷迷糊糊地过了几个小时，然后在下午一点左右，明日奈被桐之谷翠的电话叫醒了。
　　她扑过去抓起移动终端，另一头的翠说，很遗憾和人还没有恢复意识，为了接受精密检查和更好的脑科部门将转到国际中央医院。翠还说会有救护车来运送和人，她在办完手续后坐出租车过去。明日奈回答说她们马上就去新的医院。
　　昏迷状态的和人确实在星期三下午一点四十分前后由紧急搬运出入口乘上救护车离开了世田谷综合医院。这件事被医院的监视摄像头清楚地拍了下来。
　　但是，那辆救护车没有出现在国际中央医院。消防厅记录里不存在的谜之救护车，带着和人，就这样在六月的小雨中消失了。
　　琢磨了一会儿莉珐的话，亚丝娜点了点头说：
　　「即便是这样，搞错了患者资料那样的偶然事故这可能性也可以排除。无论是原来住的医院，预定入住的医院、或是在东京23区里的中规模以上的医院都没有入住信息。」
　　「从世田古到芝公园，救护车发生了事故而没人发觉，这种事情也不太可能。」
　　靠着背，胳膊胸口上挽着胳膊样子的诗浓，以如同她现实中一般带着些许沙哑的声音继续说道：
　　「——再说了，从世田谷医院出来的救护车在23区里面都没出动过，这么说的话肯定是早就策划好的。那辆可疑的救护车和上面的急救员，大概是为了要夺取桐人而伪装的……」
　　「可是……队员的制服先不说，救护车有那么简单就能伪造出来吗？」
　　亚斯娜不理解的想，而莉珐回答了这个疑问：
　　「我和认识的人打听过关于车的信息，他说普通人绝对没法造出能把医院有关人士都骗过的假救护车，就算是专业人士也要花很多钱和时间才行。谁都没法预料到哥哥昨天会在世田谷被金本袭击住院，而且决定转院还是在住院的十八小时后，所以……」
　　「在得知桐人君倒下之后再准备假救护车，是不可能的。」
　　亚斯娜说完之后上半身爬到桌子上，在发呆的同时声音沉默了下来。
　　「可是，这样一来，也就是有人不挑对象，就是要用假救护车随便绑架患者，从老早以前就计划好了，桐人被盯上只是偶然……？」
　　皱起眉头的诗浓如此说道。听到这推测，摇头的莉珐把黄绿色的马尾甩到后面。
　　「似乎也不是那样，一般来说，在医院间搬运患者的时候，会由送出一方的医院向管区的急救指挥中心打电话申请救护车。可是那一天没有任何人打电话，然后那辆可疑的救护车却在刚刚好的时间出现了。医院的人好像都以为是有别人申请了。可是，那辆救护车上的急救队员不仅知道目的地，连哥哥的名字都知道。第一个和他们说话的护士说这一点不会有错。」
　　「……那，果然是一开始就盯上桐人的早有预谋的绑架……也就是说，犯人是能够在桐人君住院后立刻得到这个消息，还能在一天之内准备救护车和急救员。」
　　「说到这份上，已经可以算是敌人了。很强大的敌人。」
　　亚丝娜用坚决的声音说完，和诗浓两人迟了一小会儿后点了下头，之后两人都笑出泪来了。
　　「我啊……今天来之前，非常担心你们两个是不是很消沉。因为对莉珐不用说，是重要的哥哥，对亚丝娜则是那个，就是，男朋友……这样的人不仅昏迷不醒，还失踪了……」
　　听到这意想不到的话，亚丝娜心想：「这么说来，我确实没有想象中那么受打击呢，桐人倒下的那天明明还哭得那么厉害……」觉得有些不可思议。这时莉珐双手紧紧握在胸前，开口说道：
　　「这个……果然还是担心啊。可是，我发现哥哥可能不在医院里的时候，在感到非常非常不安的同时，也有一点点觉得不出所料。哥哥一定被卷进了什么不得了的事件里……在我想都不会想到的地方大闹一番。SAO事件的时候也好，死枪事件的时候也好都是这样的……所以，这次也一定……」
　　「嗯，是这样呢。」
　　果然还是比不上长年生活在一起的妹妹啊，亚丝娜一边在心中默念一边使劲点头。
　　「桐人君一定在某个地方像往常一样战斗着。所以，我们也要以我们能做到的方式战斗。」
　　另外，她又偷偷侧眼盯着诗浓。
　　「诗诺诺看起来也不怎么消沉啊？」
　　「哎……这个嘛……我是因为那个，相信只有我能打倒那家伙……」
　　和嘀嘀咕咕地吞下句尾的诗浓瞬间交换了一下微妙的视线，亚丝娜把话题转了回来。
　　「总之……单从救护车这一件事中，就能看出敌人的力量相当强大。」
　　「警察那边如何？昨天和翠阿姨不是一起去了吗？」
　　「唉，为了说服他们相信我所说的话花了相当大的功夫。」
　　亚斯娜保持着笑容回答。
　　「一刚开始，他们不相信会有这种绑架方式，肯定是哪里搞错的样子……慌张的给世田谷医院打了电话，终于要把他这回事当事件进行调查的时候，却一副不知道该从哪里开始调查的样子。」
　　「嘛，他们有人手和设备啊，他们可是警察呢。桐人虽有说过，东京有个叫N系统的东西，能把什么车通过什么地方都能检查和搜索一遍。用那个肯定能把假的救护车搜索出来吧。」
　　「是能这样就好了……」
　　已经在警察局窗口那花费了大量的时间口舌费劲的，觉得这方法很悬的歪起头想着，三人中年龄最小的莉珐用加油打气的语气开了口。
　　「不过、我们已经花了很大的精力和很科学的方法进行调查还是没结果，这种时候还是要交给警察来办吧。我们还剩下的底牌，只有一个，那就是对方非常了解哥哥这点，就是这么回事。」
　　「嗯……也是。桐人君的事情……敌方最初就以桐人君为目标，他们的动机又是什么……」
　　「说到这的话，若是为了勒索钱的话诱拐亚斯娜……没有从犯人那得到联系吗？」
　　对诗浓的这个问题，莉珐猛烈的摇头。
　　「电话、短信、还有信件全都没有。说起来如果是为了赎金而绑架的话太夸张了啊。花了大量的金钱，专程开救护车去绑架不是没有意义嘛……」
　　「那也倒是……那么……虽然不想这么想，会不会是怨恨之类的……？对桐人有怨恨的对象，有没有这可能……？」
　　　这次换成亚斯娜摇头了。
　　「这个嘛，SAO生还者中应该有人怨恨桐人君把他们关进牢房里，或是嫉妒他打通游戏。不过，如果说是拥有能够做出这一点的财力和组织力的人的话……」
　　亚丝娜的脑海中猛地浮现出过去以SAO玩家为实验台进行骇人听闻的研究，在实现野心的途中被桐人引渡给警察的须乡伸之的脸，但那个男人还在拘留所的围墙里。因为曾经准备逃亡海外，保释申请也被驳回了。
　　「……唔嗯，想不出能做到这一步的人。」
　　「既不是为钱，也不是为仇，吗……」
　　诗浓抚着脸，用右手食指盯着双眉中间，不太自信地说。
　　「……我说啊，虽然是完全没有根据的想象……」
　　「……也就是说这个敌人现在无论如何都需要桐人。进一步说的话，是需要桐人这个人拥有的某样东西。你们能想到那家伙有什……用游戏用语说就是什么《属性》？这样会想到什么不？」
　　「剑术。」
　　亚丝娜想都不想立刻回答。闭上眼睛描绘桐人身形的时候，最先浮上心头的永远是旧SAO时代身穿黑衣手持双刀如暴风般斩落敌人的他。在ALO和他一起旅行的莉珐也有同样的印象，立刻接着说道：
　　「反应速度。」
　　「对系统的适应力。」
　　「情况判断力。」
　　「生存能力……啊。」
　　和莉珐交替列举到这里的时候，亚丝娜注意到了某件事，闭上了嘴。诗浓以「明白了吧」的样子点头。
　　「对吧。这些全部都是VRMMO……虚拟世界里的东西。」
　　听到她一语道破，亚丝娜抵抗似地微微苦笑。
　　「不，现实的桐人君也有很多长处啊！」
　　「那当然有长处了，比如请大家吃饭一类的。但是，在除了我们之外的人看来，现实中的那家伙说得不好听一点就是个非常普通的高中男生吧。也就是说，敌人现在不惜使出这种乱来的手段也要得到的，会不会是桐人在虚拟世界内的突出能力？」
　　「总不会……是想让他打通什么VR游戏吧……可是哥哥现在正昏迷不醒啊。连治疗、检查都不做，在那种状态下抓走什么用都没有……」
　　莉珐再次露出担心桐人身体状况的表情，牙齿咬着嘴唇。诗浓低头看着桌面的钢蓝色眼睛像瞄准目标时一样锐利地眯起来，缓缓答道：
　　「昏迷不醒……话是这么说，但这是从外面看的结果。如果，使用不是连接大脑，而是连接灵魂本身的机器的话……」
　　「啊……」
　　为什么之前就没想到呢，亚丝娜惊讶地猛然倒抽了一口气。
　　「呐，这样想的话我们应该能想到这个『敌人』是什么组织才对。拥有能够连接灵魂的、世界上独一无二的机器，而且就在几天前还由桐人做测试潜行者进行运转试验的组织。」
　　听到诗浓的话，亚丝娜一边点头一边说。
　　「……绑架桐人君的是开发Soul Translator的企业《拉斯》……？确实……如果拥有制造出那种不得了的机器的财力的话，也许能暗中活动调动一辆救护车一类的……」
　　「拉斯……是哥哥最近去打工的公司吗？」
　　听到莉珐的话，亚丝娜忍不住探出身体。
　　「莉珐，你知道拉斯的事？」
　　「啊，不，详细的事情就……只不过听说公司是在东京的六本木。」
　　「说起来我好像也听说过。可是，六本木也很大啊……哪里的某处有拉斯的研究所，桐人说不定在那里，光是这样警察还是不会行动啊。」
　　面对咬着嘴唇的诗浓和不安地垂下眼睛的莉珐，亚丝娜犹犹豫豫地开口。
　　「……那个，我本来想在结果出来之后再说的，实际上说不定有一根细细的丝线连接着桐人。但是，途中断掉的可能性相当大……」
　　「……这是怎么回事，亚丝娜？」
　　「之前给诗诺诺解释过了吧。桐人君的，这个。」
　　亚丝娜用右手的指尖指了指自己的胸口正中。
　　「啊，这样啊……那个心跳监视器。我记得是通过网络发送实时信息到亚丝娜的移动终端……」
　　「虽然早就没有信号了，但说不定能追踪桐人君被假救护车搬运途中的路线信息，确定出他的所在地，我这么觉得。正在托人分析呢。」
　　 「……谁啊？」
　　代替回答，亚丝娜将视线移向空中叫出名字：
　　「小唯，怎么样？」
　　于是，在桌子表面几厘米上空立刻出现了亮闪闪的光粒，凝聚成一个小小的人形。光的亮度在一瞬间增强，然后消失了。
　　出现的是身高不足十厘米的少女型虚拟体。黑色直发，白色连衣裙，背后四片发着彩虹色光芒的翅膀伸展着，微微振动。少女——妖精抬起长长的睫毛，水灵灵的可爱大眼睛依次看了看亚丝娜、莉珐和诗浓。她似乎判断应该最先打招呼的是诗浓，悬浮着轻飘飘地弯下上身行礼。
　　「嘿……就是这孩子啊，传说中桐人和亚斯娜的『女儿』啊。」
　　「我叫唯，初次见面，诗浓小姐。早安，莉珐小姐，妈妈。」
　　出身于旧SAO内玩家心理辅导用AI的人工智能唯将身体像银河系一样的旋转打招呼，然后再次悬浮到亚丝娜正面。
　　「从爸爸的心跳监测装置发送到妈妈的移动终端的信号追踪工作，已经完成百分之九十八了。」
　　「原来如此，如果那个信号是从六本木周边发来的话，我们的假说的可信度就会大增……是这样吧。」
　　对诗浓的话，亚丝娜大大地点头。包括莉珐在内，三人充满期待的视线集中在唯身上。
　　「那么接下来，按照每个时间点来进行分析。和NTT的携带终端用基地局不同，现在公共LAN热点并不支持与移动中的终端进行连接，因此很遗憾，目前能够确定的发信位置只有三处。」
　　唯停下话头刷地一挥右手，裸足下的桌面上显示出东京都心的详细全息地图。唯停止振动翅膀着地，走了几步指出地图上的一点。伴随着「啵」的一声，出现了红色的光点。
　　「这里是爸爸最初被运往的世田谷综合医院。然后，第一发信源是，这里。」
　　又移动了几步点出新的光点。在连接两个光点的道路上延伸出发白光的线。唯再次走向西南方，显示出第三个光点。线也跟着延长。
　　「第二发信源在港区白金台一丁目，时间在同一天下午两点十分左右。」
　　从世田谷去六本木走这条路是不是往南太多了？亚丝娜有些不安地想着，但她没有说出来，继续等着唯的话。
　　「然后……第三发信源是这里。」
　　远远偏离了三人的预想——唯指出的是六本木向东更远的靠近海边的填海区。
　　「江东区新木场四丁目，同一天下午两点五十分左右。这是最后一个，爸爸发出的信号到现在已经断绝了约八十二小时。」
　　「新木场……！？」
　　亚丝娜不禁说不出话来，不过仔细想想，那附近的新开发地区林立着新兴的巨大知识产业大楼，有可能那里存在《拉斯》的第二据点。
　　「唯……这个局域网的设置点，是什么设施？」
　　亚丝娜一遍感到心跳加速一边问着，但得到的回答又偏离了她的预想。
　　「位于这个地址的设施是东京直升港。」
　　「哎……那不是直升机的起降基地吗？」
　　诗浓带着哑然的表情嘟囔着。莉珐也猛地变了脸色。
　　「直升机？！……那……哥哥从那里被运到了更远的地方……是这样吗？」
　　「可是……等等。」
　　亚丝娜一边拼命整理脑中的混乱一边说道。
　　「唯，在那个新木场的发信之后，就完全没有信号了对吧？」
　　「是……」
　　这时，唯妖精般可爱的脸上第一次露出忧郁的表情。
　　「日本国内全部的移动基站都没有连接到爸爸的监控器的痕迹。」
　　「也就是说……直升机从新木场起飞，着陆地点是在没有移动信号的深山……或是荒野……？」
　　对莉珐的话，诗浓摇头。
　　「不管在哪里降落，最后都必须要搬进某个设施里才对。最尖端的创新企业入驻的设施，不可能时至今日都没有移动信号。就算桐人被送进了信号屏蔽区域，至少也应当会连上一次才对……」
　　「不是日本……？是在……国外……？」
　　亚丝娜用微微颤抖的声音说，在场的人中没有人能立刻回答她。
　　打破短暂沉默的，是唯不确定却冷静的声音。
　　「拥有能够从东京不着陆飞往外国的航行距离的直升机只有一部分军用机而已。现在资料太少还无法肯定，但我觉得爸爸应该还在国内。」
　　「也是。《拉斯》进行的研究能完全颠覆现在的虚拟空间技术吧？对企业来说是最高级的机密，把研究设施设在国外有点无法想象。」
　　对诗浓的这段话，亚丝娜也点头同意。亚丝娜听说父亲属下的电器厂商RECT也对商业间谍非常头疼，重要的研究开发都在位于多摩丘陵的戒备森严的研究所里进行。海外虽然设置了许多据点，但最终情报泄露的发生率明显比国内高。
　　莉珐低着头，若有所思地小声说：
　　「那……果然是在日本某个人烟稀少的偏僻地方吗……可是，现在的日本真的能造出那种秘密研究所似的东西吗？」
　　「而且，规模估计还不小呢……唯酱，关于《拉斯》你知道什么吗？」
　　听到亚丝娜的问题，唯再次浮上空中，停在和三人视线同样的高度上开口说：
　　「我使用了十二个公开中的三个搜索引擎收集信息，但不论企业名、设施名、VR技术关联项目名中都没有发现匹配的名称。另外，在申请通过的专利中也完全没有发现提及《Soul Translator》技术的资料。」
　　「能够读写人类灵魂的大发明竟然没有申请专利……这真是彻底得异常的机密管理啊……」
　　从拉斯一侧寻找破绽看来是没办法了，亚丝娜叹了口气。而诗浓则惊呆了似的摇头道：
　　「怎么说呢……甚至要怀疑这种企业是不是真的存在了呢。早知这样，当时详细问问桐人就好了……之前见面的时候，那家伙是不是说了什么好像能当作线索的东西……？」
　　「嗯……」
　　亚丝娜皱起眉头，拼命挖掘记忆。金本的袭击和紧接其后的绑架疑问冲击太大，之前Dicey Cafe里和平的对话仿佛遥远的过去一样模糊。
　　「记得那时候是……光是说Soul Translator的构造就到傍晚了。后来……稍微说了说《拉斯》这个企业名的由来……」
　　「啊浮……是〈爱丽丝梦游仙境〉里不知道是猪还是龟的东西。想想看真是奇怪，猪和龟一点都不像嘛。」
　　「造出这个词的路易斯·卡罗尔自己也没有说清是怎样，只是后世的爱丽丝研究者们这么推测……」
　　亚丝娜突然停下话头，感到好像有什么掠过脑海。
　　「爱丽丝……桐人在走出店门的时候，说了什么关于爱丽丝的事吗？」
　　「哎？」
　　诗浓和一直默默听着两人对话的莉珐都瞪圆了眼睛。
　　「哥哥说到过爱丽丝梦游仙境的事情吗？」
　　「唔嗯，不是那个……好像是在拉斯的研究室里听到了爱丽丝这个词，不对，是缩略语的样子……嗯……是什么来着」
　　「缩写语……是A、L、I、C、E是吗？」
　　「对，就是这个。我想想，是……阿提菲夏……莱贝尔……因特莱根斯。C和E就没听懂了…」
　　也许是因为太过用力地绞紧记忆的海绵，亚丝娜搞得有些头痛，不过总算说出这些。另外两人听到之后都不太明白地歪过头。
　　「Artificial……是『人工的』的意思吧。Intelligen……ce？是『智能』，那『莱贝尔』是什么英文单词？」
　　「和这个发音最接近的单词推测是『labile』。形容词，意思是高适应性。」
　　在诗浓问问题时，浮游在空中的小精灵回答了这问题，三人的实现集中了到桌子上空的小精灵。
　　「《Artificial Labile Intelligence》，直译的话，就是《高适应性人工智能》。」
　　「人工……智能？」
　　亚丝娜不禁对出乎预料的单词眨了眨眼。
　　「啊浮，这样啊……Artificial Intelligence也就是《AI》对吧，像小唯这样的。可是……开发虚拟世界的界面的公司，和AI有什么关系？」
　　「是不是虚拟空间里活动的自动角色？就像那边的NPC那样。」
　　诗浓伸出右手，指着窗外排列着的商店说。可是亚丝娜却无法接受地绷紧嘴唇。
　　「可是……拉斯这个公司名都是取自〈爱丽丝梦游仙境〉，在拉斯内部使用的《A.L.I.C.E》这个词既然是和人工智能有关的代号……那不是有点奇怪吗？听起来就好像公司的目的不是开发新一代VR界面，而是在里面活动的AI啊。」
　　「嗯，会那样吗……可是，游戏里的NPC又没什么好稀奇的……市场上也有很多卖桌面常驻AI软件包的。至于特地把公司整个隐藏起来，甚至绑架一个人去开发吗？」
　　对诗浓的问题，亚丝娜也无法立刻回答。这种每走一步都碰壁的讨厌触感让她涌起一种「说不定完全想错了」的恐惧，但亚丝娜依然为了寻找线索，抬起头询问唯。
　　「呐，唯酱。话说回来，《人工智能》到底是个什么东西？」
　　对此，唯少见地露出苦笑似的表情，轻轻落到桌面上。
　　「你问我吗？妈妈。这就和问妈妈『人类是什么』差不多。」
　　「这、这么说倒也是。」
　　 「严格地说，『这就是人工智能』这样的定义是不可能做出的。因为，目前为止这世上还从未存在过真正的人工智能。」
　　唯轻轻坐在茶壶边上说出的话让三人吃了一惊，一齐眨眨眼。
　　「哎，可、可是……唯是AI吧？换句话说所谓的人工智能就是指小唯吧？」
　　听到莉珐支支吾吾说出的话，唯歪了歪小脑袋，就像面对学生，思考该如何解释的教师一样沉默了一会儿，然后点了一下头开始说。
　　「那么，就从现在所谓的AI开始说起吧——上世纪，人工智能的开发者们用两种方法向同一目标努力。一种叫作《Top-Down型人工智能》，另一种叫作《Bottom-Up型人工智能》。」
　　亚丝娜拼命竖起耳朵，努力理解幼小少女用无邪的声音说出的内容。
　　「首先是Top-Down型，这是在现存的计算机结构上用单纯的提问应答程序慢慢积累知识和经验，通过学习最终接近真正的知性。包括我在内，现在被称为人工智能的东西全部都是Top-Down型。也就是说……我拥有的《知性》虽然看上去和妈妈你们的相似，但实际上是完全不同的东西。说白了，我这样的存在不过是『听到A就回答B』这样的程序的集合体而已。」
　　说到这里，唯白皙的脸颊上好像闪过一丝寂寞的阴影，那是错觉吗？亚丝娜想。
　　「比方说，刚才妈妈问『人工智能是什么』的时候，我做出了『苦笑』分支的表情。这是因为被问及关于自身的问题的时候，爸爸经常露出这样的表情做回应，我从经验中学习得到了这个结果。在原理上，和妈妈的移动终端里搭载的预测变换词典程序没有任何区别。反过来说，对于没有学习过的输入，就无法做出适当的反应——在这一点上，不得不说Top-Down型人工智能在现状上没有真正达到能够被称为智能的水平。请把这个认为是刚才莉珐小姐所说的『所谓的AI』。」
　　唯把视线转向窗外远处发光的月亮。
　　「……接下来解释另一种，《Bottom-Up型人工智能》是用人工电子装置再现妈妈你们的大脑……一千亿个脑细胞连结而成的生物器官的结构，由此产生出智能的思考方式。」
　　面对实在过于壮大……换个说法就是荒唐无稽的图景，亚丝娜忍不住嘀咕。
　　「这……这有点太胡来了吧……？」
　　「嗯。」
　　唯立刻点头。
　　「Bottom-Up型在我所知的范围内，是还没有走出思考实验的领域就被放弃的方法。不过，如果实现了，寄宿于其中的知性就和我有本质的不同，应该可以真正达到和妈妈你们人类同一水平……」
　　从远处收回视线，唯喘了口气总结说：
　　「正如以上所说的，现在，人工智能——AI这个词有两个意思。其一是像我、家电、或游戏里的NPC那样，也就是模拟人工智能。而另一个，则是只在概念中存在，拥有和人类一样的创造性和适应性的真正人工智能。」
　　「适应性……」
　　亚丝娜鹦鹉学舌似地嘟囔。
　　「高适应性人工智能。」
　　两个人和一个AI的视线集中过来。亚丝娜一边整理顺序，一边将脑袋里开始模模糊糊成形的东西缓缓开口：
　　「如果……如果《拉斯》开发的STL不是目的而是手段的话……？对了，记得桐人君也有这样的疑问，《拉斯》是不是要用STL做什么事情……如果他们想通过解析人类灵魂本身的构造来创造出真正的……世界第一个Bottom-Up型人工智能的话……」
　　「那个真正的AI代号就是《A.L.I.C.E》……？」
　　听了亚丝娜的话，莉珐嘀咕道，诗浓也带着同样震惊的表情说：
　　「也就是说，那个《拉斯》不是新一代VR界面的开发企业……其实是以开发人工智能为目的的企业……？」
　　随着检讨深入，「敌人」的形状和大小越来越不能等闲视之。对这种发展，三人不禁沉默下来。就连唯也像是无法处理收到的数据似地皱起眉头。
　　亚丝娜伸出手，操作马克杯的弹出窗口续满热茶，喝了一大口。她呼地长出了一口气，重新评价敌人的战力。
　　「已经不是单纯的创新企业的级别了。动用假救护车和直升机绑架人的手段，连在哪里都不知道的研究所里的STL这样的怪物机器，再加上目的还是创造出和人类同级别的AI——介绍桐人君去《拉斯》打工的是……总务省的菊冈先生，这也许不是因为那个人在VR业界有很多门路一类的，而是《拉斯》本身就和国家有联系……」
　　「菊冈诚二郎啊。我就知道他不是外表看上去那样的眼镜呆……还是联系不上他吗？」
　　面对一脸阴沉的诗浓，亚丝娜无力地摇头。
　　「从昨天起电话就打不通，邮件也不回。我本想到了紧要关头干脆直接冲进总务省的假想课，不过多半也没用。」
　　「估计是……桐人也说之前跟踪那家伙的时候被干脆地甩掉了……」
　　四年前SAO事件发生后，总务省立刻设置了《受害者营救对策总部》，在事件解决后也作为应对虚拟空间相关问题的部门保留了下来。从属于那里，戴黑框眼镜的国家公务员菊冈诚二郎似乎在桐人回到现实世界后立刻便和他有所往来，不知为何对在现实世界中不过是一介高中生的和人评价很高，在死枪事件时也委托他调查。
　　亚丝娜也在现实中见过他几面，可是，她总觉得那待人温和的态度下隐藏着深不见底的部分，让人觉得不太放心。虽然他本人自称是被丢去闲职、没什么前途的公务员，但是不是其实本来从属于别的部门——和人也对此表示怀疑。
　　介绍和人去充满谜团的企业《拉斯》打工的就是菊冈，而且亚丝娜在和人失踪后立刻试了好几次和他联络，但菊冈的移动终端总是只有「不在服务区」的自动信息应答。
　　她焦急地直接给总务省打电话，结果对方说菊冈去海外出差了，那么电话打不通也是没办法的事——这么想的反面，也不禁疑惑着时机太过凑巧，难道和人失踪和这个人有关系。
　　「可是……」
　　这时，莉珐交替看着表情阴沉的亚丝娜和诗浓，支支吾吾地说：
　　「如果拉斯通过那个叫菊冈的人和国家有关联，那为什么要什么都保密？企业为了利益还有必要保密，但国家推进这么厉害的计划的话，一般不是反而会大肆宣传吗？」
　　「这个……确实是……」
　　诗浓一边想一边点头。
　　近年，在和虚拟空间并称两大前沿领域的宇宙空间开发上，各国都急速推进。美、俄、中还有日本都争先恐后地发表了无需外部推进器的轨道往返飞船、月面有人基地、又或是宇宙电梯的建设计划。和这些有着同等、甚至更大冲击性的真正人工智能的开发，国家却执拗地保密，亚丝娜也想不出其中有什么理由。
　　不过如果桐人的绑架真的和国家规模的极秘计划有关的话，不过是高中生的她们是不是没有什么能做的了呢……更进一步说的话，那是不是连警察都无法涉及的领域了呢？面对被无力感打击、垂下了肩膀的亚丝娜，唯从桌子上仰头直直地盯着她的眼睛。
　　「小唯……？」
　　「打起精神来，妈妈。爸爸在这个世界里寻找妈妈的时候，从来都没有放弃过哦。」
　　「可……可是……我……」
　　「这次轮到妈妈去找爸爸了！」
　　刚才还断言自己的反应不过是单纯的学习程序的结果的唯，露出柔和、温暖得让人不敢相信刚才的话的笑容。
　　「联系着爸爸的丝线绝对还在。我相信，就算对手是日本政府，也无法切断妈妈和爸爸的羁绊。」
　　「……谢谢你，小唯。我不会放弃的。如果说国家是敌人的话……我就冲进国会议事堂把首相揪出来。」
　　「就是要这个气势！」
　　诗浓微笑着看着和爱女相视而笑的亚丝娜，突然又皱起眉头来。
　　「……？怎么了？诗诺诺。」
　　「不，那个……我觉得就算拉斯是和国家有联系的研究机关，政府和国会也不完全清楚研究内容。」
　　「嗯……所以？」
　　「如果这是某个省厅的一部分人秘密进行的计划，你不觉得有一样东西绝对藏不住吗？」
　　「什么……？」
　　「预算啊！研究设施也好，STL也好，无疑都需要巨额的预算。我是不知道需要几亿几十亿还是更多，不过应该没法把这种金额从国库……税金里悄无声息地挪走。也就是说，他们是不是用了什么名目，把它算进国家预算里？」
　　「嗯，可是……根据唯的检索，VR技术关联里没有用到那么多预算的项目……啊，对了……关键词错了……？不是VR技术，而是人工智能……？」
　　亚丝娜把视线转向唯，唯也带着认真的表情点头，说了一句「稍等一下」，张开双手。十根手指的指尖闪烁出紫色的光，她这是在从ALO内连接上网络。
　　在三人满怀期待，不安地保持了几秒钟的沉默之后，唯睁开薄埂的眼皮，用和几秒前完全不同，仿若电子妖精般缺乏抑扬顿挫的声音说：
　　「连接到了已公布的上年度各省厅预算请求数据。用人工智能、AI、及其他三十八个类似关键词检索中……十八所大学、七个第三部门的相应名目的研究费得到认可，但均为小额……文部科学省进行了护理机器人用AI的开发项目，判断为无关……国土交通省的海洋资源探查艇开发项目……自动驾驶乘用车开发项目……均判断为无关……」
　　之后唯又列举了几个难懂的项目名，但每一个都无关，最后她摇了摇小脑袋。
　　「……一般审计、特别审计中均未发现符合条件的不自然巨额预算请求。也许是分散成数个小额请求，但这种情况很难从公开信息中发现。」
　　「嗯……果然不会留下一下子就能发现的漏洞啊……」
　　诗浓抱着胳膊嘀咕。
　　「可是……」
　　亚丝娜带着乱打乱撞的心情说：
　　「——说不定小唯刚才找到的项目里就混有拉斯的伪装预算。不知能不能想办法找出来啊。总之，我觉得这个海洋资源什么的总没有关系吧……到底是为什么要把这种挑出来？」
　　「我看看……」
　　唯再次眯起眼睛，连接上某处的数据库后，立刻抬起脸。
　　「……那是为了让在海底寻找油田或稀有金属矿床的小型潜水艇能自律航线的研究。这个预算是为了开发那个潜水艇上搭载的AI而调拨的，但相对它的优先级，金额有些太大了，便留在了检索列表里。」
　　「哦……连这种东西也能智能化啊……这要在哪里开发啊？」
　　「项目所在地是……《海龟》。那是今年二月竣工的以海洋研究为目的的自走式大型浮台。」
　　「啊，我在新闻里看到过。」
　　莉珐插嘴。
　　「总觉得，比起船更像是浮在海上的金字塔的感觉。」
　　「这么说来我也听说过。海……龟……」
　　亚丝娜闭上嘴，皱起眉头，低下头想了一会儿，然后猛地抬起脸。
　　「呐，小唯……能把那个研究船的图像调出来吗？」
　　「好的，稍等一下。」
　　唯挥动右手，和显示地图的时候一样，桌上展开了屏幕，然后立刻变成了海面的立体图像。接着，在图像中央，光描绘出复杂的线条，填满了画面。
　　出现在小小海面上的东西，第一眼看上去确实像是黑色的金字塔。
　　可是从正上方看却不是正方形，而是短边和长边二比三左右的长方形。金字塔的高度和短边差不多。表面除了细长的窗户以外非常光滑，放出深灰色的光泽。仔细注视，发现上面好像满满地贴着太阳能电池板。
　　从四角处伸出好像船舵的突起，其中一个短边上还伸出好似小高楼的舰桥。屋顶的H标记应该是直升机起降场。觉得那里实在太小而看向旁边显示的比例尺，结果发现了长边有四百米这个惊人的数字。
　　「原来如此……四只脚也好，方形的头也好，金字塔的甲壳花纹也好，看起来确实像乌龟呢。不过还真是大啊……」
　　诗浓概括地说，亚丝娜瞥了她一眼，用右手的食指指着大型船海龟的舰桥部分说。
　　「可是……你看，头部的这里，有个平的突起，不觉得也像是别的动物吗？」
　　「啊，确实。看起来也像是猪呢。这是会游泳的乌龟猪。」
　　莉珐用天真的声音说。
　　紧接着，她就像是被自己的话吓了一跳似的睁大了眼睛。她好几次张开嘴唇又合上，终于挤出了声音：
　　「既是龟……又是猪……」
　　亚丝娜、诗浓和莉珐无言地交换视线，然后一齐大喊：
　　「——《拉斯》！」

=========================

　　2

　　直升机的机身穿过浓重的海雾，窗外便展现出一片蓝色。
　　与从高空飞行的客机里眺望的完全不同，望着那连细碎的浪头都能看清的海面上的光辉，神代凛子心想着，最后一次在海里游泳是多少年前的事情了呢？
　　从凛子现在的工作单位加州理工大学到圣莫尼卡湾开车不过一小时。那是只要愿意就可以每周末尽情享受日光浴的环境，但在大学就职的两年间，她一次都没有踏上过沙滩。她绝不是讨厌海风和阳光，但似乎还要过很长一段时间，她才能有心情安心享受休假。在谁也不认识自己的异国城市里漂白过去，但这绝不是十年二十年就能结束的，凛子有这个觉悟。
　　所以，对于即便只有一天，但依然踏上了本以为再也不会回来的日本的土地，甚至还直线飞到了和已经舍弃的过去直接相连的地方，这都让凛子感到有些不可思议地眺望着窗外。一周前，从意想不到的人物那里收到的长长邮件，她本该当场删除、忘记，但凛子不知为何没有那样做，而是思考了不到一小时便送出了接受请求的回答。她明知这样做会让将思考和记忆全部深深冻结的两年岁月完全白费，却依然这样做了。
　　到底是什么驱使自己来到这个有着重重因缘的地方来的呢——
　　在从洛杉矶飞往东京的客机里，在住了一晚的成田宾馆里，还有坐在这架小飞机上的时候，她都无数次自问。凛子轻轻叹了口气，将这个谜题抛到脑后。看了该看的东西，听了该听的话，应该就能得出答案了吧。
　　总之，最后一次海水浴是在十年前，什么都不知道的大学一年级的时候。被高两级的学长茅场晶彦强行约出来，开着刚刚贷款买的小汽车去江之岛。那是完全没有发觉自己会踏入怎样命运的，天真无邪的十八岁年华……
　　在她即将迷失于遥远过去的时候，凛子听到了坐在旁边的同行人为了不被旋翼的转动声盖过而提高的声音。
　　「可以看见了！」
　　同行人撩起金色的长发，眯起太阳镜下的眼睛。顺着她的视线看去，座舱弯曲的玻璃对面，无限延伸的摇曳海面的一角，确实可以看到一个小矩形。
　　「那就是……《海龟》……？」
　　凛子自言自语的同时，看到黑色太阳能电池板的一部分反射阳光，闪出彩虹色的光辉。在飞行中一直保持沉默，坐在副驾驶席上穿深色套装的男子低声回答：
　　「是的。再过十分钟左右就能抵达了。」
　　EC130直升机像是要缓解从东京新木场开始约四百五十公里的长距离飞行的辛劳一般，在大型海洋研究母舰《海龟》周围绕了一圈才进入着舰姿势。
　　看到那无比威严的样子，凛子不禁瞪大了眼睛。船这个词语完全不够。那是扎根在海上的巨大金字塔。全长是世界最大的航空母舰尼米兹级的两倍——等等资料她事先都调查过了，但想象和实物之间有着地球和月亮那么远的距离。
　　在长边六百米，短边四百米的底面积的四角锥上，覆盖着甲壳似的黑色光泽电池板。每一块都和悬停在空中的直升机影子的主体部分差不多大。而每一块，和在空中徘徊的直升机的影子大小一样。终究，这建造经费到底有多少，凛子实在预测不了。有传闻说是用今年开发出的小笠原湾油田的所有收益，从这么大的体积设施来看，估计也不是传闻了。
　　表面上的建造目的主要是发探测并开发下一个海底油田——主要开发目的也就这样搁着。本应是如此，里面可能设置了次世代NERDLES技术、能够解读人类灵魂的《Soul Translator》的研究设施。一周前的邮件告诉她这一状况时，实际上凛子一开始也半信半疑，但实际来了之后，已经只能相信了。
　　到底为什么非得在什么都没有的遥远海面上，还偏偏是研究人机界面？原因完全想不明白。可是，这个黑色金字塔的深处，确实存在着从茅场晶彦设计的Nerve Gear和凛子促成发展的Medicuboid中诞生出的机器。
　　两年的海外生活虽然麻痹了凛子的伤痕，却没有将其治愈。最终，在这艘船中直面的东西，是能够堵上她的伤口，还是将它抠破、流出鲜血呢——
　　在开始下降的直升机里，凛子缓缓深呼吸，瞥了旁边的同行人一眼。她对那透过太阳镜的视线轻轻点头，开始准备降落。
　　驾驶员技术相当不错，机体几乎没有摇晃，便降落到了设置在海龟的舰桥结构屋顶的直升机起降平台上。穿深色套装的领路人率先用敏捷的动作滑出舱外，向走过来的一位穿同样套装的男子交换敬礼。接着凛子走向舱门，对伸出手来的男子摇摇头，一边想着穿牛仔裤来真是太好了，一边跳下一定程度的落差。运动鞋底踩上的人工地面稳定得让人想不到是在船上。
　　接着同行者也走出舱外，她的金发闪着耀眼的光芒，戴着太阳镜在太阳下大大地伸了下腰。凛子也跟着张开双臂，吸了一大口带着海潮香味的空气。
　　在直升机起降平台等候的男子晒得黝黑的脸上带着认真的表情，对凛子敬礼。
　　「神代博士，欢迎来到《海龟》。这位是……」
　　见男子的视线转向同行人，凛子点点头介绍：
　　「这是我的助手Mayumi Reynolds。」
　　「Nice to meet you.」
　　伴随着流利的英语，同行人伸出右手，男子有些尴尬地和她握了握手，报上名字。
　　「我是奉命为二位带路的中西一等海尉。两位的行李之后会送进船舱里，来，这边请——」
　　右手伸向直升机起降平台角的台阶，男子继续说。
　　「菊冈二佐在等着。」
　　舰桥结构内的空气还带着盛夏的热气和太平洋的咸味，但经由电梯和长长的通道，穿过进入《海龟》本体——黑色金字塔内部的厚重金属门的瞬间，清凉干燥的风便扑面而来。
　　「船里面的空调开得都这么低吗？」
　　凛子不禁问走在前面的中西一尉。年轻的自卫队军官转过上身点头说道。
　　「是的。因为有很多精密仪器，因此时常将气温保持在二十三度上下。」
　　「电力全部由太阳能发电提供吗？」
　　「怎么可能，太阳能发电甚至满足不了所需的一成。主要使用的是压水型核反应堆。」
　　「……这样啊。」
　　越来越可疑了呢，凛子轻轻摇头。
　　贴着明灰色面板的通道上没有一个人影。根据事前浏览的资料，这里入住着近百个研究项目，但由于容器巨大，看来空间还有很多富余。
　　一会儿右拐一会儿左拐地走了三百米左右，前方一扇门挡住了去路，门前有一位穿藏青色制服的男子等在那里。虽然看上去像是保安公司的制服，但他一看见中西便立刻敬礼的样子果然不像是民间人士。
　　中西回礼，严肃地说：
　　「外聘研究员神代博士和助手Reynolds小姐要进入S3区域。」
　　「开始确认。」
　　警卫员打开手上的金属制终端机，用好像要把人射穿的视线在凛子的脸和显示屏之间往返了几次。他点点头，接着看向站在凛子背后的研究助手，张开胡子刮得干干净净的嘴。
　　「恕我无礼，能请您摘下太阳镜吗？」
　　「I see.」
　　研究助手抬起大大的雷朋眼镜。警卫员仿佛被鲜艳的金发和几乎透明的白色肌肤晃到了似的微微眯起眼睛，又点了一次头。
　　「确认完毕。请进。」
　　呼出一口气，凛子微微苦笑着对中西说。
　　「真是严格啊。这里明明是在这种大海中央。」
　　「这已经是省略了身体检查等很多步骤了啊。不过还要过三次金属、爆炸物检测机。」
　　中西一边回答，一边从套装胸前拿出卡片插进门旁边的卡槽里，把右手的拇指按在看上去是感应器的面板上。约一秒后，门伴随着轻轻的马达声滑开，打开了通往海龟中枢部分的入口。
　　穿过厚重的门，前面的通道里充满着温度更低的空气、橙色的照明和轻微的机械转动声。听着三人「当、当」的脚步声，在这怎么看都不像是浮在南洋上的船里的空间中走了几十米，领路的中西在某扇门前停住了脚步。
　　抬起头，看见一块朴素的板子上写着「S机关控制室」。
　　终于来到了这埋藏着茅场晶彦最后遗产的地方。凛子屏住呼吸，望着再次进行安全检查的自卫队军官的后背。
　　这里，是冻结意识、浑浑噩噩地徘徊的两年的终点吗？还是说，是新的道路的起点呢——
　　沉重的门向侧面打开，门对面仿佛暗示着什么似的被深深的黑暗包围，凛子没有动。黑暗既不拒绝，也不引诱，只是无声地迫使她做出选择。
　　「……老师。」
　　听到背后研究助手的声音，凛子猛地回过神来。中西已经在昏暗的房间里走了几步，转过身等着凛子。仔细一看，S机关控制室的内部不是完全的黑暗，地板上闪烁着橙色的标记，深处微微透出青白色的照明。
　　凛子大大地深呼吸，下定决心迈出右脚。跟在后面的助手刚走进去，背后的门就关上了。
　　在巨大的网络机器和服务器群的缝隙中沿着标记向前走，终于钻出机器山谷的瞬间，凛子哑然地瞪大了眼睛。正面的墙壁做成了一面巨大的窗户——在窗户对面她看到了难以置信的东西。
　　是都市。可是不管怎么看，既不像日本的都市也不像近代的都市。建筑物全部用白色的石头建造，带着神奇的圆屋顶。虽然基本都有两层以上的规模，但由于到处都有巨大的树木伸展着枝桠，看起来好像是迷你的一样。
　　同样由白色石板铺成的道路带着无数的台阶和拱门穿行于树与树之间，行走在路上的人们——也明显不是现代人。
　　没有一个穿西装的男性或穿迷你裙的女性。所有人都穿着宽松连衣裙、皮革背心、或者几乎拖到地上的贯头衣之类中世纪风格的衣服。头发有金色、茶色、黑色各式各样的，仔细看便会发现脸型也分辨不出是东方人还是西方人。
　　这到底是什么地方？难道是不知何时从研究船中移动到了地下世界之类的地方吗？凛子呆呆地移动视线，看到不断延伸的街道另一头，有一座纯白生辉的巨塔。带着四个副塔的主塔上部伸向了超过窗户范围外的遥远青空彼方。
　　为了看清塔的顶端而往前走了几步，发觉眼前的场景不是窗户，而是大画面显示器映出的影像。紧接着，天花板上的照明点亮，驱走了房间中的黑暗。
　　在几乎有小剧场屏幕大小的显示器前，伸出好几个带键盘和副显示器的控制台，那里有两个男人。其中一人坐在椅子上，背朝着这边不慌不忙地敲着键盘。可是，坐在控制台边缘上的另一个人，在和凛子视线交汇的瞬间，隔着眼镜微微笑了。
　　过去曾经见过好几次的，看上去和蔼可亲，却好像能看穿人心的笑容。他是借调到总务省的自卫队军官菊冈诚二郎二等陆佐。可是——
　　「……你那是什么打扮？」
　　遇到两年没见的人，凛子没有打招呼就皱着眉头问。和穿着密不透风的套装的中西一尉快速互相敬礼的菊冈二佐一身蓝色久留米碎花浴衣，缠着捻线绸的角带，还赤脚穿着木屐。
　　「那么，我先告退了。」
　　中西向凛子敬礼后离去，机械群的另一边传来门开关的声音。刚才站直了的菊冈再次散漫地靠到控制台上，用略微沙哑的柔软低吟辩解。
　　「因为，难得在这大海正中央啊。神代博士，还有Reynolds女士，欢迎来到《海龟》……或者是说《拉斯》。我很高兴你们能来，毕竟也邀请了不少次。」
　　「唉，来都来了，就暂时叨扰一阵子吧。不过能不能派上用场可不能保证。」
　　凛子点头行礼，旁边的助手也跟着做。菊冈微微抬起眉毛，目光停在了助手漂亮的金发上，不过他立刻又恢复了笑容说：
　　「你是这个项目中我认为必须的三个人中的最后一人。这样一来，三个人就都聚集在《海龟》的肚子里了。」
　　「嗯。原来如此啊……其中一人果然是你啊，比嘉君。」
　　凛子这么一说，刚才一直背对着的第二个男人停下手连着椅子转了过来。
　　和高个子的菊冈一比，他显得更矮小了。用了脱色剂的头发像剑山一样倒竖起来，还戴着设计朴素的圆眼镜。褪色的T恤衫、七分牛仔裤、脚跟破了的运动鞋的打扮和大学时完全没变。
　　五六年没见的比嘉健和体格相符的童颜上露出羞涩的笑容，开口说：
　　「那当然是我啦。作为重村实验室最后的学生，一定要继承前辈们的志向才行。」
　　「你还真是……老样子啊。」
　　在东都工业大学电子电气工程学科重村实验室里，比嘉健感觉像是被茅场晶彦和须乡伸之两人的突出个性遮掩了一般，但不知何时已经和这种绝密大规模项目有了千丝万缕的联系。凛子一边感慨着，一边伸出手和曾经和后辈轻轻握了握。
　　「……然后？第三个人是谁？」
　　凛子再次转向菊冈问，自卫队军官露出和往常一样令人费解的笑容，简短地摇头。
　　「很遗憾，现在不能介绍给你。看情况，在几天后……」
　　「那，我替你把名字说出来吧，菊冈先生。」
　　——说出这句话的不是凛子，而是之前一直默默站在背后像影子一样的『助手』。
　　「什么……？！」
　　凛子一边看着菊冈哑然地瞪大眼睛的表情，一边后退一步给她让出地方。
　　气势十足地走上来的『助手』右手摘下金色的假发，左手摘下大大的太阳镜，用榛色的眼睛直直盯住菊冈，继续说：
　　「你把桐人君，藏到哪里去了？」
　　二等陆佐似乎对惊愕这种感情不太熟悉，嘴巴张开又合上了好几次，总算发出自言自语似的声音：
　　「……研究助手的身份，应该用加州理工大学学籍数据库里得到的照片多次确认过了。」
　　「嗯，我和老师都被多到讨厌的次数盯着脸来回看过了。」
　　以凛子大学里的助手Mayumi Reynolds的身份做掩护，终于潜入《海龟》中枢的女高中生结城明日奈，挺直腰板正面接受菊冈的视线，回答说：
　　「只是，学籍数据库里的照片在一周前就已经替换成我的脸了。我们这里有擅长攻破防火墙的孩子。」
　　「顺带一提，真正的Mayumi现在正在圣地亚哥晒太阳呢。」
　　凛子坏笑着加上一句。
　　「那么，这样一来，你就知道我为什么会突然答应你了吧，菊冈先生？」
　　「啊啊……不能更明白了。」
　　菊冈用指尖按着太阳穴，无力地摇头。突然，之前一直呆呆地旁观凛子等人对话的比嘉，发出呵呵的笑声。
　　「你看，所以我都说过啦，菊先生。那个少年是这个计划中最大的安全漏洞。」
　　一周前，名为「结城明日奈」的寄信人给凛子的私人地址发了一封邮件，其中的内容大大地动摇了每日过着只在家和校园间往返的半隐居生活的凛子的心。
　　以前凛子在离开日本前向厚生劳动省提供技术的医疗用完全潜行机Medicuboid，基于它的设计，名叫拉斯的谜之机关进行了《Soul Translator》这个怪物机器的开发。
　　这个能够连接人类灵魂本身的机器的目的，恐怕是制造世界第一个Bottom-Up型人工智能。
　　协助实验的少年，那个桐之谷和人在昏迷状态下被人从医院绑架，他去到的地方恐怕是刚刚下水的巨大海洋研究母舰《海龟》，策划这一切的黑幕怀疑是从SAO事件起就一直关系匪浅的公务员菊冈诚二郎——这些第一眼看上去很难相信的话后面还有内容。
　　「神代博士的邮件地址是我从桐人君电脑里的地址簿中找出来的。老师是能将我导向《拉斯》，导向桐人君的唯一一个可能性。请一定要帮助我。」——邮件到此结束。
　　凛子虽然非常动摇，但直觉依然感觉到结城明日奈的话是真的。因为，从一年前开始，以菊冈诚二郎二等陆佐名义的次世代型人机界面开发项目的参加邀请就再三地送过来。
　　从屏幕上抬起头来的凛子眺望着自家公寓的窗外的帕萨迪纳夜景，回想在离开日本前见过一次的桐之谷少年的脸。他说明了须乡伸之策划的违法人体试验的始末，最后又犹犹豫豫地补充了一些。他在虚拟世界里和茅场晶彦的『幻影』对话的事情，还有那个幻影带着某种企图将精简版的《Cardinal System》托付给桐之谷少年。
　　想想看，茅场晶彦用来给自己的生命落下帷幕的高密度、大功率脑波扫描仪正是Medicuboid，也是Soul Translator的原型。到最后，所有的事情都联系在一起，什么都还没有结束。那么，事到如今，收到结城明日奈发来的邮件，是否也是必然的呢——？
　　花了一晚时间下定决心的凛子，向明日奈发出了主旨是接受请求的回答。
　　虽然是个危险的赌博，但能看到菊冈诚二郎的惊讶表情也不枉她横渡太平洋——凛子微微笑了。菊冈从SAO事件后立刻在各处暗中活跃，给人将所有事情都随心所欲地操控的感觉，现在终于能赢他一次了，不过现在放心还太早。
　　「那么，都到了这一步，全部坦白不也挺好的吗……菊冈先生？身为自卫队军官的你，为什么会不惜用总务省的没前途科长做伪装身份也要把头伸进VR世界里？你在这个大乌龟的肚子里策划着什么？还有……为什么要绑架桐之谷君？」
　　凛子说了一大串，菊冈摇摇头长长地叹了口气，露出像往常一样看不出内心的笑容。
　　「首先，为了不致造成误解要说一下……我们确实用有些强硬的方法将桐人君找到《拉斯》，很抱歉。可是，这都是为了救他。」
　　「……什么意思？」
　　明日奈带着如果腰间有剑就会握住剑柄的表情逼近一步。
　　「桐人君被『死枪事件』的逃犯袭击，陷入昏迷状态的事情我在当天就得知了。还有他的大脑由于缺氧受到了损伤，对此现代医学无法加以治疗。」
　　明日奈的脸猛地绷紧了。
　　「无法……治疗……？」
　　「构成大脑重要网络的神经细胞的一部分被破坏了。即使继续住院，也没有医生知道他什么时候能醒来。或许会永远睡下去……哎呀，不要露出那种表情啊，亚丝娜君。我刚才说了是现代医学吧？」
　　菊冈露出这十几分钟里最认真的表情，继续说：
　　「但是，全世界只有在这个《拉斯》里面，存在能够治疗桐人君的技术。S机关，我是这么称呼的，就是你也知道得很清楚的STL，Soul Translator。虽然无法治疗死去的脑细胞，不过，可以用STL直接将灵魂活性化，促进网络的再生——不过要花上一段时间。桐人君现在正在设置于这个主舱上部的全封闭式STL里。六本木分部里的限制版无法进行精密的操作，因此不论如何都必须来这里。我本打算在治疗结束、他恢复意识后就把他好好地送回东京。」
　　听到这里，明日奈的身体顿时摇晃起来，凛子连忙伸手扶住她。
　　发挥出可怕的洞察力和意志力，向着心爱的少年直线突进的少女，在这时像是绷紧的线被切断了似地落下一大滴眼泪，但她坚强地擦掉眼泪再次站好。
　　「那，桐人君没事对吧？能够恢复健康吧？」
　　「啊啊，我保证。」
　　明日奈像是要看穿菊冈的真意似的用锐利地视线责问了他几秒钟，然后微微点头。
　　「……知道了，现在我相信你。」
　　听到这句话，菊冈放心地放松了肩膀。面对他，凛子上前问道：
　　「可是，为什么STL的开发中必须要桐之谷君才醒？这种必须要隐藏在什么都没有的大海正中的绝密项目，为什么需要只是一介高中生的他？」
　　菊冈和旁边的比嘉对视了一眼，耸了耸肩。
　　「要解释这个，可就说来话长了。」
　　「没关系，时间有的是。」
　　「……全部听过之后，神代博士要好好地帮忙开发啊。」
　　「听过之后再决定。」
　　表情有些遗憾的自卫队军官故意叹了口气，从浴衣的袖子里摸出一个细长圆筒。本以为是什么，结果是看上去很廉价的柠檬糖。他放了两三粒在嘴里，然后伸向凛子她们。
　　「要吃吗？」
　　「……不，不必了。」
　　「这个还挺好吃的呢……那么，可以认为两人都知道STL的概要了吧？」
　　明日奈点头同意。
　　「解读人的灵魂……《Fluct Light》，让人能潜行到品质和现实完全相同的虚拟世界里的机器。」
　　「嗯。那么，关于项目的计划呢？」
　　「Bottom-Up型的……《高适应性人工智能》的开发。」
　　咻，比嘉吹了一声口哨。圆眼镜下的眼睛里露出赞赏的神色，不敢相信似地摇摇头。
　　「吓了一跳呢。桐人君应该都不知道这么多。你是怎么调查出来的呀？」
　　明日奈像是要确认比嘉这个人物似地看向他，用坚定的语气说：
　　「我听到桐人说了Artificial Labile Intelligence这个词……」
　　「哈哈，原来如此啊。看来还是检查一下六本木的保密形式比较好啦，菊先生。」
　　比嘉嬉皮笑脸地说出的话，菊冈愁眉苦脸地接受了。
　　「我已经做好某些部分的情报会从桐人君那里泄露出去的心理准备了。即使考虑这个风险，他的协助也是不可缺少的，这一点你也同意……那，说到哪里了？对了，高适应性人工智能对吧。」
　　又倒出一粒柠檬糖，弹到空中，用嘴灵巧地接住，二等陆佐用语文老师似的口气继续说：
　　「创造Bottom-up型，也就是完全再现我们人类意识结构的人工智能，在很长一段时间里都被认为是痴人说梦。因为关于意识的结构到底是什么样的形式、为何会产生意识都还完全不清楚——但是，根据茅场先生和神代老师提供的数据，这位比嘉君不断提高解像力制造出来的STL终于成功捕捉到了人类的灵魂……我们称之为《Fluct Light》的量子场。我们觉得，到了这一步，Bottom-Up型人工智能的开发基本等于成功了。知道为什么吗？」
　　 「既然能读取人类的灵魂，接下来只要复制就可以了……是这样吗？」
　　凛子微微颤抖着说。
　　「当然，还有保存灵魂复制体的媒介的问题……」
　　「对，正是如此。以往量子计算机研究用的逻辑门的容量实在不够。于是我们便投入巨资开发出了《光量子门结晶体》……通称《Light-Cube》。边长十五厘米的镨结晶中，能够保存和人类大脑基本相同的容量，一百亿比特的数据。也就是说……我们已经成功复制了人类的灵魂。」
　　「…………」
　　为了掩饰指尖慢慢变冷的感觉，凛子一口气将双手插进牛仔裤的口袋里。站在旁边的明日奈的侧脸也失去了颜色。
　　「……那么，研究不是已经成功了吗？为什么现在还要把我叫来？」
　　凛子一边向心里灌注力量挥开恐惧一边问。再次和比嘉交换视线的菊冈，嘴唇左边荡起一丝带着虚无感的笑容，缓缓点头。
　　「对，灵魂的复制确实成功了。不过啊，我们愚蠢地没有发觉，人类的复制品，和真正的人工智能间存在着无比巨大的鸿沟……比嘉君，让她们看看那个。」
　　「哎哎，饶了我吧。那个超级恶心的啦。」
　　比嘉打从心眼里厌恶似地摇头，但依然叹了口气，不情不愿地操作控制台。
　　突然，映出神秘异乡都市的巨大屏幕变暗了。
　　「那么，开始载入。复制模型HG001。」
　　哒，比嘉按下回车键的同时，屏幕中央浮现出形状复杂的放射光。中央接近白色，越靠前端就越发红色的光之荆棘不规则地伸缩蠕动着。
　　「……取样结束了吗？」
　　突然，头顶上的扩音器里传出声音，凛子和明日奈猛地抖了一下。听起来就是比嘉自己的声音。可是，大概是因为加上了少许金属质的效果，句末有些粗糙的质感。
　　坐在椅子上的比嘉拉过控制台上伸出的可动麦克风，回答和自己一样的声音。
　　「啊啊，Fluct Light的取样全部结束了，没有问题啦。」
　　「是吗，那就好。可是……怎么了，这里一片漆黑呀。身体也动不了。STL有异常了吗？不好意思，让我从机器里出来。」
　　「不……很遗憾，这件事做不到。」
　　「喂喂，什么啊，你在说什么？你是谁？这个声音没听过呀。」
　　比嘉后背绷紧起来，停了一下，然后缓缓地回答：
　　「我是比嘉啦。比嘉健。」
　　「…………」
　　红光的刺球突然收缩了起来。沉默了一会儿之后，像是在抗拒一样，锐利的前端伸到了最长。
　　「不可能，你在说什么。我才是比嘉。从STL里出来就知道了！」
　　「冷静，不要慌。这不像你的风格啦。」
　　到了这里，凛子总算明白眼前一幕的意义了。
　　比嘉在和自己灵魂的复制体对话。
　　「来，好好想想，想起来。你的记忆应该到为了复制Fluct Light而进入STL就突然停止啦。」
　　「……那又怎么样。这是当然的。因为扫描中没有意识。」
　　「进入STL前，你应该对自己说过吧？如果醒来的时候周围一片漆黑，没有身体的感觉的话，那时必须冷静地接受。自己是保存在Light Cube里的比嘉健的复制体啦。」
　　光再次像某种海洋生物一样缩成一小团。在长长的寂静之后，虚弱地伸出两三根刺。
　　「……骗人，不可能有这种事。我不是复制体，是原型的比嘉健。我……我有记忆。从幼儿园起，到大学，乘上《海龟》为止的详细记忆……」
　　「是呀，但这也是当然的事情啦。因为保持在Fluct Light里的记忆也都被复制了啦……虽说是复制体，但你也是比嘉健没有错。那么，你应当具有不输给任何人的知性啦。冷静的接受情况吧。然后，为了达成我们共通的目的，携起手来吧。」
　　「…………我们……你说我们……？」
　　听到复制体金属质的声音中传出极为生动的感情的瞬间，凛子起了一胳膊的鸡皮疙瘩。如此残酷如此怪诞的『实验』，凛子从来没有见到过。
　　「……不要……不要，我不相信。我是原型的比嘉。这是某种测试吧？已经够了，让我出去。菊先生……你在那边吧？别再开这种恶趣味的玩笑了，让我出去啊。」
　　菊冈听到之后露出阴郁的表情，探出身子，把嘴巴靠近麦克风。
　　「……是我，比嘉君。不……已经必须叫你HG001了。很遗憾，你真的是复制版。扫描前，你接受了好几次心理咨询，和我还有其他技术员对话，为了接受自己是复制体而做好了准备。然后，带着对这种可能的确信进入STL。」
　　「但是……但是，谁也……谁也没告诉过我是这个样子的啊！」
　　复制体激烈地呼喊响彻了第一控制室。
　　「我……我还是原原本本的啊！是复制体的话就有点复制体的实感啊……这样……这样太过分了……不要……让我出去……让我从这里出去啊！」
　　「别慌张，冷静下来。Light Cube的错误订正技能没有生体脑那么高，失去逻辑性思考会怎么样，其中的危险性你应该知道。」
　　「我有逻辑！我可是比嘉健啊！那么，我就和那边的冒牌货比赛背诵圆周率如何？！来，开始了！3.14159265、35897932、三八四六二六滴、滴儿、滴滴滴儿、滴儿滴儿滴儿滴————————————」
　　红光像爆炸一样扩散到全屏幕，然后从中心部分开始转暗消失了。只留下一声微弱噪音的扩音器也沉默了。
　　比嘉健又长叹了一口气，无力地敲打着控制台的键盘，小声说：
　　「崩溃了。四分二十七秒。」
　　听到唔的一声闷响，凛子松开不知何时握紧的双手。掌心里已经满是冷汗了。
　　转头一看，明日奈用右手捂着嘴巴。菊冈也注意到她的样子，向设置在长长控制台旁的几个带轮子的空椅子之一踢了一脚，让它滑了过来。凛子接住，让脸色苍白的明日奈坐下。
　　「没事吧？」
　　她问道，少女抬起脸，坚强地点头。
　　「嗯……对不起。已经没事了。」
　　「不用勉强。闭上眼睛休息一会儿比较好。」
　　凛子确认了手掌下明日奈的肩膀放松下来，再次瞪着菊冈的脸说：
　　「……恶趣味也要有个限度啊，菊冈先生。」
　　「很抱歉。但是这样你们也明白了吧，这件事除了直接看一次之外不可能说清楚。」
　　自卫队军官摇摇头，叹着气继续说：
　　「这位比嘉君是IQ接近140的天才。就连他的复制体也无法忍耐自己是复制体的这个事实。包括我在内，一共复制了超过十个人的Fluct Light，但结果都一样。无一例外，载入后平均三分钟思考逻辑就会失控，最终崩溃。」
　　「我平时从来不会那样大喊大叫，也几乎不用『俺』这种第一人称。凛子前辈应该知道才对。」
　　比嘉表情极其疲惫地继续说：
　　「这已经不是复制源的人的智力能力或是针对复制体的心理保健的问题，应该认为是整个复制到Light Cube里的Fluct Light本身构造的缺陷了。或者是……——神代学姐知道《脑共鸣》这个词吗？」
　　「哎？脑共鸣……记得，好像是和克隆技术有关的东西，详细的就……」
　　「哎，虽然是些怪力乱神的痴话。如果制造出了和原型完全相同的克隆人的话，两人的大脑产生的磁场像麦克风的音频反馈一样共鸣起来，两者都消失了，说的是这样的事情啦。虽然没有什么根据——不过也许我们人类的意识从根本上就无法忍耐自己不是独一无二的存在……哎呀，你一脸怀疑地表情呀。方便的话，凛子前辈也复制一下试试看吧？」
　　「绝对不要。」
　　凛子害怕地颤抖着，立刻拒绝。代替陷入沉默的三个人，一直坐在椅子上闭着眼睛的明日奈小声说：
　　「……小唯也说过……啊，唯是旧SAO伺服器中的Top-Down型人工智能…即便是从构造上和人类的意识完全不同的那孩子，也害怕制造自己的复制体。她说，如果因为某些事故，备份解冻出来活动的话，她们大概会不得不为了消灭对方而战斗……」
　　「哦，这可真是有意思呀。非常有意思。」
　　比嘉立刻扶了扶眼镜探出身体。
　　「下次一定也要让我见一见。嗯，是吗……果然，不可能复制成型的智能体呢……或者说，独特性是智能体存在的大前提……」
　　「可是，这样的话……」
　　凛子想了一会儿，摊了摊手对菊冈说。
　　「你们的研究本身最终来讲还是失败了吧？虽然不知道是以什么名目，但是用公共资金只得到这样的结果是不是……？」
　　「不不不。」
　　菊冈露出大大的苦笑摇头。
　　「如果这是结论的话，现在我的脑袋一定已经飞到平流层去了。不光是我……统合幕僚监的大人物也有好几个会掉脑袋。」
　　他又在手上倒了倒柠檬糖的圆筒，发现已经空了，便从另一边的袖子里取出奶糖盒子，含了一粒。
　　「实际上，这个项目可以说是以这里为出发点的。即，无法复制成型的灵魂……如果不能整个复制的话，那你觉得应当怎么做？博士。」
　　「……那个能给我一点吗？」
　　用左手接过菊冈高兴地递来的奶糖，剥开包装纸含在嘴里，酸甜的酸奶味扩散开来。这是在美国很少见到的口味。她一边感受着糖分慢慢滋养疲惫的大脑，一边整理思考。
　　「……限制记忆如何？比方说……消除名字和成长经历之类个人的记忆。不知道自己是谁的话，是不是就不会陷入刚才那样剧烈的恐慌了呢……」
　　「不愧是学姐，竟然能立刻想到这一步。」
　　比嘉用回到了大学时代似的口气说。
　　「我们花了一周时间想来想去终于想到了这个，试着实行了。但是……Fluct Light这种东西，不是像个人电脑用操作系统的层层文件夹那样整理好的啦。简单地说，记忆和能力复杂地纠缠在一起。想想看这也是当然的，我们的能力不是一开始就安装好的，全部都是学习的结果啦所谓学习，也就是记忆啦。如果消除了第一次用剪刀剪纸的记忆，那么也就会忘记使用剪刀的方法……换言之，如果消除了成长过程的记忆，与其相关的能力也会完全消失。做出的东西的悲惨程度，刚才的完全复制体根本无法相提并论啦。姑且问一句，要看看吗？」
　　「不……不了。」
　　凛子慌忙摇头。
　　「那么……将记忆和能力全部消除，再从头开始学习如何？不……这不现实。太花时间了……」
　　「嗯，正是如此。而且语言和计算这种基本的能力，我们成年人没有发展余地的大脑学习起来非常困难。我也一直在学韩语，就是那么成体系的语言都花了好几年……结论就是，学习这种东西，如果不和脑神经网络这个量子计算机的发展……换言之就是同时进行的话效率太差了。」
　　「那，不光是记忆……也就是数据领域，对思考、逻辑领域也加以限制呢？STL能做到这一步吗……？」
　　「想做的话也不是不可能。只是，必须花费相当长的时间解析Fluct Light，完全弄清楚几亿字节的数据中哪一块有怎样的功能才行。不知要花几年……几十年啊。可是啊……这个大叔想出了一个简单、聪明得多的方法。这个方法我们科学家估计是想不到的……」
　　凛子眨眨眼，看向穿着浴衣坐在控制台上的菊冈。他的表情依然平静，拒绝着别人看穿他的内在。
　　「……简单的方法……？」
　　凛子歪过头，她完全想不出。就在她准备投降，开口询问的时候，在旁边的椅子上休息的明日奈哐当一声猛地站了起来。
　　「难道……难道，你们，做了那种恐怖的事情……」
　　明日奈的脸色依然苍白，但锐利的光已经回到了眼睛里。超越日本人的美貌上浮现出强烈的愤怒，使劲瞪着自卫队军官。
　　「……你们复制了小宝宝的……刚出生的小宝宝的灵魂吧？为了得到什么也没有学习，纯洁无垢的Fluct Light。」
　　「真是惊人的洞察力啊。不过，你是和桐人君一起打通了SAO……也就是战胜了那个茅场晶彦的英雄，这种说法有些失敬了。」
　　菊冈毫不掩饰赞叹之色地微笑着。
　　听到茅场的名字从意想不到的地方冒出来，凛子的心底刺痛了一下。
　　认识结城明日奈的短短几天里，凛子对她产生了极高的好感，但严格地说，她有对凛子抨击、怒骂、定罪的巨大权力。虽然有各种各样的原因，但凛子协助茅场晶彦的可怕计划，其结果明日奈被关在残酷的死亡游戏里整整两年。
　　但是，明日奈也好，还有在很久之前见过的桐之谷和人也好，一句都没有责备凛子。仿佛在说所有事都是注定要发生的一样。
　　那么明日奈觉得这一连串的《拉斯事件》也是必然会发生的吗？——凛子不禁这样想，在她紧紧注视的视线前方，明日奈又向菊冈走近一步。
　　「你以为……自卫队、国家做什么都可以吗？自己的目的高于一切也可以？」
　　「岂敢。」
　　菊冈露出真的被伤害到了的表情，使劲摇头。
　　「绑架桐人君确实是做过头了。可是在那个时间点上，我无法毫不隐瞒地把机密告诉亚丝娜君和桐人君的家人。不惜使用防医大的关系也要把桐人运送到海龟里，是为了尽早用这里的STL治疗他的非常手段啊。因为我也非常喜欢他--……在其他地方，我都遵守法律和道德，甚至觉得遵守得有些过头了。这是和现在世界各地其他几个进行同种研究的企业和国家比起来。关于你刚才提出问题的地方也一样。用STL扫描新生儿Fluct Light，当然取得了双亲的同意，支付了充分的谢礼。本来，六本木的开发分室就是为了这个而设立的……离有产科的医院非常近。」
　　「但是，你们对小宝宝的双亲没有毫不隐瞒地说清楚吧？STL到底是什么机器。」
　　「啊啊……确实，是说了是采集脑波的样品……可是，也没有差太远啊，Fluct Light确实是脑内的电磁波。」
　　「诡辩。这和在不知情的情况下采集小宝宝的DNA制作克隆人一样啊。」
　　这时，一直默默听着两人对话的比嘉健，突然笑了起来。
　　「这样下去形势不利啦，菊先生。我也觉得偷偷复制新生儿的Fluct Light确实有一定的伦理问题啦。可是……你叫结城小姐对吧？你的理解也有一点谬误。Fluct Light这种东西，没有遗传因子那么大的个体差异啦。特别是在刚出生的时候。」
　　比嘉用和上司相似的动作把眼镜推上去，像是寻找合适的字眼似的视线四处游荡。
　　「对了……这样解释不知道行不行。比方说，厂商制造出来的同型电脑，在出售的时候性能和外观都完全是同样的个体啦。可是，交到用户手中，使用了半年、一年之后，由于安装了新的硬件和软件，最终变成了可以说是完全不同的东西。人类的Fluct Light也是一样啦。我们最终复制了十二个婴儿的Fluct Light，通过比较，发现不论大脑容积如何，其中竟然有百分之九十九点九八都是完全相同的构造。百分之零点零二的不同可以认为是在胎内和出生后积蓄的记忆。也就是说，人类的思考能力和性格全部都是由出生后的成长过程决定的啦，可以完全否定能力和性格可以遗传的说法啦。真想把这个事实整个塞进那群优生学信奉者的小心眼里呀。」
　　「项目完成了之后，就随你这么做好了。」
　　菊冈带着有些疲惫的表情说：
　　「总之，就像比嘉君解释的那样，结论就是新生儿的Fluct Light中不含有能够区分出个人的代码。于是，从十二个样本中慎重地消除百分之零点零二的差异，得到的东西我们称之为……《思考原体》。从出生就拥有的CPU核心。人类在成长过程中，在这个核心上逐渐增设各种各样的副处理器或内外存。然后最终核心本身的构造也发生了改变……就像你刚才看到的一样，光是将这个『完成品』单纯的复制到Light Cube里的话，不足以成为我们所追求的《高适应性人工智能》。那么，我们就想，让思考原体从一开始就在Light-Cube里……也就是虚拟世界里成长的话会怎样。」
　　「但是……」
　　明日奈还是无法接受，但凛子用手按住她的肩膀，让她坐回椅子上，插嘴说：
　　「说是让它成长，也和宠物或植物完全不同吧。那个思考原体是和人类的小宝宝一样的吧。那么，必要的虚拟世界规模也会十分庞大。和现实社会完全相同的模拟……这种东西能做得出来吗？」
　　「不可能。」
　　菊冈叹着气点头。
　　「就算用STL生成虚拟世界时和现存的VR世界不同，不需要3D物体，但要完全重建这个复杂怪奇的现代社会也很困难。在亚丝娜君出生前的电影里就有这种题材的，记得吗？为了把一个男人从出生开始的全部人生做成电视节目播放，在一个巨大拱顶里建造了一整个城镇，配置了几百位群众演员，不明真相的只有男主角而已……总之制造了这个情况。但是，男人成长起来，伴随着他对世界这种东西的学习，暴露出了各种各样的问题，最终男人发现了真相……」
　　「我看过，这个电影我还挺喜欢的呢。」
　　凛子说，菊冈点头后继续说：
　　「也就是说，如果制造出这个现实世界的精巧模拟的话，其中必然包含的信息……地球是巨大的球体啦，世上存在许多国家啦，这些只会让在模拟世界内成长的人们产生无法掩饰的违和感，陷入两难境地。就算是STL也无法制造出一整个虚拟的地球啊。」
　　「那，把模拟的文明等级回溯到遥远的过去如何？在人类还没有思考出科学哲学之类的之前，只在一个地方出生又死去的时代……这样也能够达到你们让思考原体成长的目的吧？」
　　「嗯。虽然非常绕圈子，但时间有的是……在STL里是这样。总之，像神代博士说的那样，我们打算在非常限定的环境中培育第一代AI。具体来说，是十六世纪左右日本的小村庄。但是……」
　　菊冈说到这里停下来，再次大大地耸肩，比嘉替他开口。
　　「这不像预想的那么简单啊。毕竟我们对于当时的习俗和社会结构都完全是门外汉啦。我们发现就算是创造一个家庭也需要庞大的资料，头疼不已……就在这个时候终于注意到啦：其实也没必要再现真的中世纪。我们所追求的那种在限定的地势中，可是随意设定习俗，棘手的麻烦事统统都用《魔法》一句话交代的世界，实际上已经有一大堆了啦。就在这位结城小姐和桐之谷君熟悉的网络中。」
　　「VRMMO世界……」
　　面向用颤抖的声音自言自语的明日奈，比嘉打了一个响指。
　　「实际上我也玩过不少，立刻就发觉那正是我们想要的啦。而且，不知道是谁做的，最近不是连免费的游戏制作支援包都有嘛。」
　　「…………！」
　　注意到比嘉说的正是《The SEED》……也就是茅场晶彦制作，桐之谷和人公开的精简版Cardinal System，凛子猛地抽了一口气。不过，看来比嘉——还有菊冈都不知道那个程序的出处。
　　凛子一瞬间判断这件事还是不要说出来，装作不经意地用手指碰了碰明日奈的肩膀。她想说的似乎传达了过去，明日奈也无言地微微动了动头。
　　比嘉完全没注意到两人的这个举动，用豁达的语气继续说。
　　「光是在STL的大型机里制造虚拟世界其实不需要3D数据，但那样的话外部显示器就只能显示出一堆数值，非常无聊啦。于是，我立刻下载了那个The SEED，用附属的编辑器匆匆忙忙地只做了一个小村庄和周围的地形，然后再变换成STL用的助记图像啦。」
　　「经过了不少波折，终于把最初的框架完成了。」
　　像是回想到了遥远过去的场景的视线，菊冈继续说。
　　「在最开始创造的村子的两户农家里，让共计十六个思考原体……也就是AI的婴儿成长到了十八岁左右。」
　　「等、等一下。你说成长……那养育他们的父母是谁？你该不会说是既存的AI吧？」
　　「这种方法也检讨过，但The Seed附属的NPC用AI虽说具有高性能，但终归还是没法抚养孩子。担任第一代父母的是人类。四名男女员工在STL内部度过了十八年，扮演农家的主人及其妻子。虽说内部的记忆最终被屏蔽了，但试验中依然需要无比的忍耐力。就算付多少奖金也不足够。」
　　「不，他们貌似意外地很享受呢。」
　　菊冈和比嘉悠闲地说着话，凛子呆呆地望了一会儿他们的脸，总算把话挤出了嘴唇。
　　「你说十八年……？我听说Soul Translator有加速主观时间的功能……那在现实世界里是多长时间？」
　　「大概一周啦。」
　　听到这立刻说出的回答，凛子又吓了一跳。十八年大概是九百四十周。也就是说STL的时间加速倍率接近了一千倍这个可怕的数字。
　　「人……人类的大脑以平时的一千倍速度运转，不会出问题吗？」
　　「STL连接的不是生物脑，而是构成意识的光量子啦。电子信号促进神经间传到物质产生……之类生理过程全部跳过了啦。也就是说，理论上可以认为不论思考始终加速多少倍都不会给脑组织造成损伤。」
　　「你是说没有上限……？」
　　关于Soul Translator的时间加速功能《STRA》，凛子通过事前收到的资料已经有了简单的预备知识，但不知道具体的数值，此时惊得说不出话来。她一直以为STL最大的功能是能够复制人的灵魂，但就冲击性来说时间加速也绝不逊色。原因不是别的，正是因为所有能够在虚拟空间里进行的各种工作的效率都可以无限提升。
　　「只是……尚未确认的问题也不能说没有，现在最大限制在一千五百倍啦。」
　　凛子被冲击麻痹的头脑，被比嘉健有些阴郁的表情冷却了下来。
　　「问题？」
　　「有意见提出，除了生物组织层面的大脑，灵魂本身是否也有寿命啦……」
　　凛子一时间没有理解，歪了歪头，比嘉看向菊冈，用视线询问是否可以说下去。自卫队军官露出好似含在嘴里的奶糖突然变苦了的表情，不过依然立刻开口说：
　　「唉，还完全没有走出假说的领域呢。简单来说，就是我们称之为Fluct Light的量子计算机的信息储存容量有限，如果超出了限度结构就会开始劣化……就是这么回事。由于没法检验所以无法断言，但已经优先安全设置了STRA倍率上限。」
　　「……也就是说，虽然肉体只过了不到一周的时间，但在内部度过几十年的话，灵魂也会相应老化……？这么说的话……等，等一下。刚才你说过，为了培养思考原体，工作人员在STL里面经过了18年？他们的Fluct Light怎样了？今后的人生已经提早过了18年，关于记忆力方面没有衰退吗？」
　　「不不，不是那样的……应该……」
　　应该？在心里重复了这句，凛子一边瞪着菊冈。
　　「用Fluct Light的总容量和消费速度估算，我们的《灵魂寿命》估计有一百五十年。也就是说，假设我们维持完美的健康，也幸运地逃过了各种脑部病症，最多可以将思考能力保持到一百五十岁左右。不过我们当然活不了那么久。即便预留足够的安全便捷，在STL内部消费三十年左右应该也没问题。」
　　「这是建立在接下来的一个世纪里不会开发出什么跨时代的长命技术的假设下啊。」
　　凛子讽刺地插嘴，但菊冈若无其事地回答。
　　「即使开发出那种东西，我们庶民也享受不到它的恩惠啦。不过，在这个意义上，这个STL说不定也一样……——总之，你就接受灵魂寿命这件事，继续往下听吧。通过四名员工献身性的努力茁壮成长起来的十六个年轻人……为了方便就称呼为《人工Fluct Light》，他们表现出来的成果相当令人满意。他们的获得了语言能力——当然是日语——基本的计算能力和其他思考能力，达到了能够在我们制造出的虚拟世界里出色地生活下去的水准。他们真是些好孩子……乖乖听父母的话，从早上开始汲水、劈柴，耕田……虽然表现出有的孩子老实、有的孩子顽皮的个性，但总体来说大家都顺从而善良。」
　　一边说一边微笑着的菊冈的嘴角上，看起来带有一点点苦恼的色彩，这是错觉吗？
　　「成长起来的他们……两个家庭里各有男女各四人的兄弟姐妹们甚至互相恋爱了。这时，我们判断他们甚至可能养育自己的孩子，便结束了实验的第一阶段。十六位年轻人组成八对夫妇，给他们各自的房子和农田独立出去。扮演父母的四名员工，则在之后相继因为流行病『去世』，从STL里出来了。他们十八年间的记忆在那时被屏蔽，以和一周前进入STL时完全相同的状态回到现实，不过在外部显示器上看到孩子们在自己的葬礼上哭泣的场景时还是落下泪来。」
　　「那真是个美妙的场景啊……」
　　菊冈和比嘉一脸沉静地相视点头，凛子轻轻咳嗽了一声催促他们继续说。
　　「……那么，既然人类员工已经注销，就没有必要再在意STRA的倍率了，我们将内部世界的时间流动一口气提升到现实的五千倍。给八组夫妇各自分配十个左右的婴儿，也就是思考原体，让他们抚养。这些应该不一会儿便长大成人组成新的家庭。扮演村民的NPC也渐渐剔除，终于构成了一个仅由人工Fluct Light组成的村庄。世代交替继续，他们的子孙不断增加……经过现实世界的三周，内部世界的三百年的模拟，竟然形成了一个人口八万的大社会。」
　　「八万……？！」
　　凛子不禁说不出话来。她嘴唇动了好几次，总算找到合适的词句挤了出来。
　　「……那么……这比起人工智能，已经可以说是一个文明的模拟了啊。」
　　「是的。但是，在某种意义上，变成这样也是理所当然的。人类是社会性的生物……是在和其他人产生关联的时候才能发展。Fluct Light们在三百年的时间里，从一个小村庄转眼间分散开来，支配了我们设定的广大场地的各个角落。没有一点血腥纷争就构建起出色的中央集权结构，甚至发明了宗教……不过这时因为当初向孩子们解释各种系统命令的时候使用的不是科学而是神的概念。比嘉君，把全地图放到显示器上。」
　　比嘉对菊冈的话点点头，快速操作控制台。刚才怪诞实验后一直全黑的巨大屏幕亮了起来，显示出航拍似的详细地形图。
　　当然，一点也不像日本或是世界上的任何国家。似乎不存在海洋，几乎圆形的平原周围环绕着一圈高高的山脉。整体是森林和草原，湖泊和河川也遍布四处，土地似乎很肥沃。看向地图下部的比例尺，被山脉包围的平原的直径大概是一千五百千米。
　　「这么大的地方居民只有八万人？这人口密度相当宽松嘛。」
　　「日本反而是异常的啦。」
　　比嘉对凛子笑了笑，伸手握住鼠标，让光标在地图中央附近转了转。
　　「这一块是首都。人口两万，以我们的感觉来说没什么大不了的，不过确实是很厉害的都市了。Fluct Light们的叫作《神圣教会》的行政机关也位于这里。由《祭司》这个阶级进行统治，不过支配力惊人，把这个这个广大的世界治理得没有一点纷争——在这个时间点上，我认为这个基础实验可以认为是成功了。在虚拟世界内，人工Fluct Light可以成长为和人类同样水平的智能体。这样就可以进入下一个阶段，培育拥有符合我们目的的能力的《高适应性人工智能》了。当时还挺高兴的，不过……」
　　「……我们这时终于注意到了一个重大的问题。」
　　望着显示器，菊冈接过话头。
　　「……听你们说的，好像没有任何问题啊？」
　　「没有问题才正是问题所在……可以这么说。这个世界实在太和平了。运作得太美丽、太井井有条了。在最初的十六个孩子惊人地顺从父母的时候就应该觉得奇怪了……是人类的话，互相争斗并不奇怪。反而可以说那正是人类本质的一个方面。但是，这个世界里没有争斗。一次都没有发生过战争，甚至连杀人事件都没有。人口增加得这么快，就是这个缘故。因为设定上疫病和自然灾害基本不会发生，所以人只有到了寿命的尽头才会死去……他们本应和我们一样有欲望的存在，为什么会这样，我们做了些调查。结果是，这个世界里存在一种唯一的严格法律。神圣教会的祭司们细心提出的，名为〈禁忌目录〉的一种很长的法律。在这里面，杀人是禁止事项的一种。而同样的法律，当然在我们现实世界中也有。但是，我们会一直遵守着法律吗？我们每天在看的新闻也会经常看到啊。终究，Fluct Light会遵守法律……已经遵守到所有都遵守了。换句话说……他们，对法律，规则是不会去违背的。本生就具备这种性质。」
　　「……？这样不是很好吗？」
　　凛子看着菊冈严肃的侧脸歪过头。
　　「光是听这些，反而觉得他们比我们优秀呢。」
　　「唉……在某个方面也许可以这样说。比嘉君，能将影像返回吗？」
　　「好。」
　　比嘉敲了敲控制台的键盘，大显示器上再次出现和凛子她们进入这个房间时相同的异邦都市的影像。身处简朴而整洁服装的人们缓缓地往来穿行于和大树的根须纠缠在一起的白石建筑间。
　　「啊……那，这是？」
　　不禁被画面吸引地凛子问，比嘉有些得意地点头。
　　「对，这是Under World的世界的首都，《央都圣托利亚》。不过，这是为了能让我们看到而使用的下位服务器的多边形影像，分辨率要低很多，显示速度也是千分之一慢速播放。」
　　「Under World……」
　　这个取自〈爱丽丝梦游仙境〉的名字，凛子已经从明日奈那里听过了，不过她不知道世界内部也使用这个名字。恐怕比嘉他们不是用原本的『地下世界』，而是用『现实的下位世界』这个意义来取名的，但映照在显示器上的都市的幻想式的美丽反而让人觉得那是天上之国。
　　菊冈仿佛看穿了凛子的感想似地说：
　　「这个都市确实美丽。从我们最开始给予居民的简朴木制农家，竟然能进化出如此高超的建筑技术。可是啊……要我说，这个街道太过美丽整洁了。路上没有一点垃圾，没有一个小偷，当然杀人事件之类的也从来没有发生过。这些全部是因为远远可以看见的那个《神圣教会》制定的严格的法律没有任何人打破。」
　　「所以说，这有什么问题啊？」
　　凛子皱起眉头又问了一遍，但菊冈不知为何依然闭紧嘴巴，好像是在寻找该说的话。比嘉也不自然地转开视线，没有发言的意思。
　　打破充满宽阔的第一控制室里的寂静的，是刚才一直保持沉默的明日奈。在场众人里最年少的女高中生用压抑的平静语气自言自语似地说：
　　「这样的话他会很困扰啊。因为，这个巨大计划的最终目的，不是单单制造出适应性高的Bottom-Up型人工智能……而是制造出在战争中能杀死敌军士兵的AI。」
　　「什……」
　　凛子、菊冈和比嘉带着三人三样的表情说不出话来，明日奈一次看过他们的脸，继续说：
　　「我在来到这里之前一直在想，为什么菊冈先生……也就是自卫队要制造这样高端的人工智能。在很长一段时间里，我和桐人君都推测菊冈先生对VRMMO感兴趣的原因是这项技术可以转用到警察和自卫队的训练上。所以，一开始我以为制造人工智能也属于其延伸，来在训练中担任敌方部队的角色。但是……仔细想想看，在VR世界里训练的话完全没有现实的危险，人类之间分组作战就行了。我们也经常这样进行模拟战。」
　　说到这里停了一下，环视周围的机器群和正面的大显示器。
　　「——而且，如果是为了开发训练软件，这个计划实在太大了。菊冈先生，虽然不知道是从什么时候开始的，但你已经考虑了『之后』的事情了吧，让在虚拟世界中成长起来的AI参加真正的战争。」
　　被少女茶色的眼睛紧紧盯住的自卫队高官将短暂的惊愕瞬间隐藏到往常那种看不透的扑克脸下，静静地微笑。
　　「从一开始就考虑了。」
　　那是在柔和的深处隐藏着钢铁般强韧的声音。
　　「在NERDLES技术开发出来之前，头盔显示器和动作感应器的时代起，将VR技术运用到到军事训练上的研究就十分盛行。世田谷的技术研究总部里现在还有当时美军开发出来的古董——五年前，从Nerve Gear这个机器发表的那一刻起，自卫队和美军就开始共同开发使用它的训练软件。但是，观摩了那之后不久开始的SAO的封测之后，我改变了想法。这个世界、这个技术存在更大的可能性，大到可以将战争的概念彻底改变……同年年底SAO事件发生时，我自愿借调到总务省，加入对策小组，近距离关注事件发展。这些全都是为了建立这个计划。花了五年时间终于来到了这里。」
　　「…………」
　　话题朝着完全没有预想到的方向发展，凛子一时间不知该说什么。她总算整理好混乱的思绪，从干渴的喉咙里挤出话语。
　　「……伊拉克战争，之后的伊朗战争的时候我还是小学生，但记得很清楚，美军通过远程操纵小型无人飞机和小型战车攻击敌人的影像被广泛报道。就是那个吧？你想的就是在那种东西上搭载AI，制造出自动攻击的武器吧……？」
　　「不只是我啊。从许多年前开始，各国，特别是美国，就一直在做这种研究。对明日奈君来说大概是段痛苦的记忆……」
　　菊冈停了一下，看向明日奈，确认她心情平静，然后继续说。
　　「……不过你还记得吗？将你监禁在虚拟世界里，将众多SAO玩家用作实验台的须乡伸之就是打算把研究成果带给美国的企业做礼物，以此来兜售自己。他接触的格罗金科技公司【Grogen Technology】虽然是VR方面的一流企业，但NERDLES技术的军事应用其实是他们幕后的招牌产业，甚至会接受这方面的非法交易。而美国的军需产业界现在最为瞩目的便是刚才神代博士指出的无人武器，特别是飞机——Unmanned Air Vehicle，简称《UAV》。」
　　大概是察觉到了菊冈的用意，比嘉默默地移动鼠标，再次切换显示器。映出来的是颇为细长的胴体中伸出好几枚翅膀的小型飞机。翅膀下面挂着几个像是导弹的圆筒，飞机上没有一扇窗户。
　　「这是美军现在运用的无人侦察机。由于不需要驾驶舱，个头非常小，还使用了追求隐身性的形状，因此基本不会被雷达发现。它的上一代型号是由操纵者在远程看着显示器用踏板和摇杆操纵的，但这个不一样。」
　　说话的同时切换画面，显示出貌似操纵者的士兵。但是那名士兵躺在几乎放平的躺椅上，双手松垮垮地搁在扶手上。而他的头上戴着凛子也很熟悉的流线型头盔——Nerve Gear。仔细看会发现外壳的颜色和细部的形状有所不同，但明显是同型的机器。稍稍看向旁边，只见明日奈表情凝固，发出厌恶的表情看着。
　　「在这种状态下，操纵者可以从虚拟的驾驶舱里像实际坐在上面似的操纵飞机，侦查敌情或发射导弹。但无奈问题是，这是使用电波进行的远程操纵，抗ECM……电子干扰性能非常弱。虽然是十年前的事情了，不过美军入侵中东某国的UAV实际也有受到干扰而紧急迫降、被捕获的事件。当时还以为要开战，颇为紧张呢。」
　　「所以就要用……人工智能吧？为了让这个飞机能自动运作……」
　　菊冈将视线从显示器上移回凛子的方向，缓缓点头。
　　「最终目标是达到能在缠斗中击坠人类驾驶员操纵的战斗机的级别。我想即使是现在的人工Fluct Light，只要给予适合的成长计划也能实现这个目标。但是，有一个大问题。那就是如何让他们这些没有肉体的士兵理解『战争』这个概念……杀人在原则上是罪恶，但在战争中杀死敌兵是没有办法的事情。现在的人工Fluct Light无法接受这种矛盾的思考。对他们来说，法律是绝对不能有任何例外的东西。」
　　自卫队军官一边把眼镜推上去，一边深深地皱起眉头。
　　「——我们为了考验Under World居民的守法精神，实行了某种《超负荷测试》。具体来说，就是选出一个孤立的山村，让田里的农作物和家畜的七成死亡。在这个状况下村中的居民绝对不可能全部越冬。为了让村子整体延续，只能舍弃一部分居民，将食物倾斜分配。而这违背禁忌目录。但是，结果是……他们选择了将仅有的收获分配给从老人到幼儿的所有村民。不管结果会如何悲惨。也就是说……如果要将现在的他们作为驾驶员搭载到武器上的话，就必须赋予他们『没有我方标记就该杀』的第一原则。这样做会产生什么后果，就连我也能想象得出来……」
　　将从浴衣袖子里伸出的肌肉结实的胳膊抱在胸前，自卫队军官无力地摇头。
　　凛子不禁想象和现存飞机外形迥异的无人战斗机群用导弹和机关枪无差别虐杀士兵和平民的场景。她用双手来回摩擦微微竖起寒毛的胳膊。
　　「……这可不是开玩笑的啊。到底为什么即使要冒这种危险也要在武器上搭载AI？即使多少有些限制，但远程操纵不也挺好的吗？不，从一开始……我无论如何都不能接受无人武器这种东西的存在。」
　　「唉，这种心情我也不是不了解。我在第一次见到美军搭载大口径狙击步枪的无人车时也不禁觉得荒诞。但是……至少在发达国家，武器的无人化已经是无法抗拒的时代要求了。」
　　菊冈像世界史的老师一样竖起手指，继续说。
　　「就以世界第一的军事大国美国为例来说吧。那个国家在第二次世界大战中失去的士兵数量实际上有四十万人。出现了如此多的战死者，当时的罗斯福总统却得到了国民的狂热支持，直到脑溢血倒下为止一共在最高权力者的位置上坐了四届十三年。我虽然讨厌时代精神这个词，但八十年前，『不论死去多少士兵，只要国家能够胜利就行了』正是时代的精神。接下来的越南战争则以学生为中心展开了反战运动，迫使杰克逊总统放弃竞选连任，然而到那时为止的战死者是六万人。在反共的锦旗下，士兵被接连送上战场，死去——但是，在名为冷战的漫长的暂时和平中，国民的感情渐渐有了变化……然后以苏联解体为标志，一个时代结束了。失去了共产主义这个敌人的美国为了维持深深扎根于国家里的军工产业复合体，加入了反恐战争。但是，在这个战场上，已经没有能让国民接受士兵死亡的旗帜了。本世纪初的伊拉克战争中美军的死者约两千人，但这个数字已经大大动摇了当时的布什政府，在任期结束后支持率大幅下滑。而之后的伊朗战争，因为死去的五百人，切尼总统在第二次参选时落选你们还记得吧。顺便说那场战争，我们自卫队有五人负伤，政府就开始大乱了。——也就是说……」
　　菊冈放下手，停了一下，总结说：
　　「现在的时代已经不能进行人类作战的战争了。可是，那个国家无法停止战争，或者说无法停止分配国防预算这块巨大的蛋糕。结果就是，之后的战争就转变为了无人武器对人类，或是无人武器对无人武器的形式。」
　　「……美国的情况我了解了。能不能接受先不说。」
　　为了进行干净的战争而制造无人武器，凛子一边觉得这种想法相当令人反感，一边简短地点头。她重新瞪向菊冈，再次追问：
　　「但是，为什么身为日本自卫队军官的你要凑这种荒唐的开发竞争的热闹？还是说，这个《拉斯》的研究是美军主导的？」
　　「怎么可能！」
　　菊冈用少有的大音量否定。不过他立刻便重新摆出往常的微笑，夸张地张开双手。
　　「反而该说是为了瞒着美军才挑在这种大海中央的地方才对，因为本土的基地都被对方看得一清二楚——要问为什么我会对开发自动无人武器痴迷不已……要解释其中的理由并不简单。这就和问茅场老师为什么要制作SAO一样，不过这么说你也不会接受吧？」
　　「当然了。」
　　凛子不客气地说，菊冈露出大大的苦笑，耸耸肩。
　　「失敬，这句话说得有些不够谨慎。对了……最大的理由就是，现在的日本，自主国防技术的基础太过薄弱了。」
　　「国防……技术基础？」
　　「可以说是从零开始开发、生产武器的能力。可是这在某种意义上也是当然的事情，因为日本完全不能出口武器。厂商投入巨额的开发预算，交易对象却只有自卫队的话，实在没有什么利益可言。结果就是，最新装备都是从美国进口，或者最多是共同开发的。不过，这个怎么说好呢……这算是一种耻辱。比方说，我们现在配备的支援战斗机是和美国共同开发的，但实际上对方一直藏着一招，只顾掠取日本厂商的尖端技术。至于购买的武器就更不知该说什么好了。之前购入的最新型的主力战机中，可称得上是大脑部分的控制软件被偷偷抽走了。照美军说，照美军说，我们能捡到他们送来的技术的零头似乎就该谢天谢地了……哎呀，一提到这个话题我就忍不住开始抱怨了，这可不行。」
　　菊冈再次苦笑，坐在控制台上翘起脚，晃着挂在脚尖上的木屐。
　　「对这种情况，我们一部分自卫队军官和中小国防相关厂商的一部分年轻技术员们从以前开始就抱有强烈的危机感。国防技术的核心永远依靠美国真的好吗？这种危机感正是成立拉斯的原动力。只要一个就好，希望能够诞生出日本独有的技术。我们想的只是这样而已。」
　　菊冈的话听起来值得称赞，但其中能够相信的有几成呢？凛子这样想着，紧紧盯住黑框眼镜下那双闪着光芒的细眼镜。但是，自卫队军官的眼镜和往常一样，像一面黑色的镜子一样看不到里面。
　　「……刚刚还说过有另外一个理由吧？」
　　「啊……嘛，现在来说的话和现在又是紧密相关的事情了。北朝鲜和中国边境附近正在建设新的导弹基地这件事你们在新闻上有看到吧？恐怕美国将在不久的未来又要侵略北朝鲜吧。第二次朝鲜战争……可以这么说吧。到时候，改正宪法等事，自卫队得到了第一次的自卫行使……也就是说会派去进行实际的战斗可能性很高。不过……我接下来这句要是让市谷听到的话我的脖子也不保了，我现在还是觉得，自卫队还没到要进行战斗的时候。」
　　说完理由就瞬间就进行补充，菊冈很快的为自己的话做解释。
　　「不，不是还没到时候——应该是说那种形势下吧。跟随着美国挥旗，自卫队踏入别的国家领土，和别的国家进行战斗……国民在电视上目睹这画面，自卫队的首次军事行动所有的人都会去看。当然会被期望好的表现，我是这么认为的。我们的首次战斗，应该是以国防为目的而进行的。这样才是改正国家放置军队战斗力这一矛盾行为的机会……」
　　不知能否得到凛子和明日奈的信任，或是搞不好还有反作用——菊冈说出的话极度危险而毫无意义。
　　「但是，反过来美国侵略北朝鲜来说，日本就不得不全面帮忙进行调解吧。这也是为保护日本国土和美国那边主张要求。对自卫队而言，战力不是为侵略战斗后的驻留处理而是作为初战而投入的战斗力。不过——如果真到那时候，我们和美军都持有无人驾驶科技……完全自律型无人兵器已完成这情况下，代替士兵派送到危险地区，自卫队的死亡，或是更直接的，在侵略战时回避掉会碰到的不必要事件也说不定。」
　　「……硬要说是现实主义的人，也会意外的做幻想家呢，菊冈先生。对我来说，这段话听起来就像是海底捞针一样。必须逾越的障碍太多了。」
　　凛子嘟哝着左右摇摇头。菊冈耸耸肩，像是辩解般的回答。
　　「所以说，这第二个理由，我只是想说有可能都会有的可能性所以才说的。美军独自开发防卫技术是我们不愿看到的，这是其中的一个动机——希望你们能理解。」
　　「…………」
　　凛子移动视线，看向坐在菊冈旁边的比嘉健。
　　「……比嘉君参加这个计划的动机也一样吗？我倒不知道你有那么高的国防意识。」
　　「哎呀……」
　　比嘉健听了凛子的话，不好意思地挠挠头。
　　「说到我的动机，那都是些个人的东西啦。我从学生时代起就在韩国的大学里有个朋友，但那家伙服兵役的时候被派到伊朗，在自杀式爆炸袭击中死掉了。于是就想……就算战争无法从这个世界上消失，至少能够不死人也是好的……是个幼稚的理由啦。」
　　「……可是，那边的那个自卫队军官想让无人武器成为自卫队独有的技术哦？」
　　「不，在菊先生的面前说这个可能有点不太合适，不过技术这种东西基本没法在长时间独占啦。这一点这个大叔应该也明白。认为独占不是目的，只要领先一步就好……对吧？」
　　对比嘉直截了当的话，自卫队军官露出不知是第几次的苦笑。就在这时，一直默默听着三人对话的明日奈用美丽，却冰冷透明的声音说：
　　「你们的那个高尚理念，完全没有对桐人君说过，对吧。」
　　「……为什么这么想？」
　　菊冈歪了歪头，明日奈完全没有摇晃的视线从正面盯住他。
　　「如果对桐人君说了的话，他不可能协助你们。你们的话里缺少了一个重要的视点。」
　　「……那是？」
　　「『人工智能们的权利』。」
　　一听到这句话，菊冈便皱起眉头。
　　「……不，刚才的话确实没有对桐人君说过，不过这只是因为没有机会说而已。他是坚定的现实主义者吧？要不然他不可能打通SAO。」
　　「你不明白。如果桐人君发觉了Under World的真正形态，他一定会对运营者生很大的气。对他来说，自己身处的地方就是现实。他从来没有想过什么伪造的世界，伪造的生命……所有才能打通SAO。」
　　「没法理解。人工Fluct Light没有肉身。他们不是伪造的生命又是什么？」
　　明日奈的眼睛里露出有些悲伤——不，也许是怜悯眼前的大人们的目光，缓缓地继续说道：
　　「……即使说出来，你们大概也不能理解……艾因葛朗特五十六层的某个城镇里，我也对他说了你刚才那样的话。有一个怎么样都打不倒的BOSS，为了攻略它，我提出了一个以NPC……也就是AI的村民为诱饵的作战。将BOSS引入村中，趁它袭击村民的时候集中攻击的作战计划。但是桐人君说绝对不想。他说NPC也是有生命的，应该有别的什么方法才对。我们公会的人都笑话他……但最后，他是正确的。即便人工Fluct Light是大量生产出的媒介中的模仿品，桐人君也不可能协助把他们当成战争工具互相残杀的事情，绝对不会。」
　　「——你想说的我也不是不理解。确实，人工Fluct Light们拥有与我们人类同等的思考能力。这个意义上来说他们确实是活着的。但这是优先顺序的问题。对我来说，十万个人工Fluct Light的生命也比不上一名自卫队军官的。」
　　这个讨论不会得出答案的，凛子想。人工智能是否有人权——这将是在真正的Bottom-Up型AI发表时起就会在全世界被经年累月地讨论，却无法轻易得出答案的命题。
　　就连她自己到底觉得如何，凛子也不甚明了。科学家的现实主义告诉她复制出的灵魂没有生命。但同时她也想，那个人会说什么呢？总是眺望着『不是这里的某处』，并终于创造出了那个地方，再也没有回来的那个人——？
　　像是要斩断自己就要被拉回过去的思考似的，凛子打破了沉默。
　　「说起来，为什么需要桐之谷君？为什么你们宁愿冒泄露最高机密的危险也要把他……？」
　　「——对啊，是为了解释这个才说这些来着啊。迂回了太多都忘记了。」
　　菊冈像是要逃离明日奈带有磁力的视线似地笑了，清了清嗓子继续说：
　　「为什么Under World的居民无法违背禁忌目录……这是保存在Light-Cube里的Fluct Light的构造有问题，还是说原因出在培育过程中，我们进行了许多讨论。如果是前者的话，就必须重新设计保存媒介，不过如果是后者的话，说不定有办法修正。于是，我们尝试了一个实验。将一名员工，也就是真正的人类的记忆全部屏蔽，让他变回年幼的孩子，在Under World里成长。为了确认他的行动模式是否和人工Fluct Light相同。」
　　「做……做这种事，被试者的大脑没问题吗？这是要重新过一遍人生吧……记忆领域不会不够用吗？」
　　「没问题。之前说了Fluct Light拥有能够承受一百五十年份的记忆对吧？为什么会拥有如此过剩的容量，其中的原因虽然还不知道……但却让我想起圣经里记载的诺亚时代的人能够活几百年的事。总之，说是成长，最大也就到十岁左右。这就足够知道他能不能打破禁忌目录了。当然，那边的记忆会被再次屏蔽，回到现实时的状态和进入STL前完全一样。」
　　「……那，结果呢……？」
　　「从员工中募集了八名被试者，在Under World的各种环境下进行了成长实验。结果……令人惊讶的是，到十岁实验结束为止，没有一个人打破禁忌目录。反而和预想的相反……他们比人工Fluct Light的孩子们更缺乏活力，显示出讨厌出门和无法融入周围的倾向。我们推测这是因为不协调。」
　　「不协调？」
　　「出生以来的记忆虽然都被屏蔽了，但不是消失了。因为如果那样做的话就无法回到现实了。也就是说，不是『知识』，而是以身体活动为代表的『本能』阻碍了被试者适应Under World。就算说得多么真实，那也终究是The SEED创造的虚拟世界。进去一次就知道了，那里和在现实世界中的动作在感觉上有微妙的不同。我第一次使用Nerve Gear体验SAO的封测时也有同样的不协调。」
　　「是重力感觉的问题。」
　　明日奈简短的说。
　　「重力……？」
　　「和视觉、听觉的信号不同，感受重力和平衡部分的研究比较落后。信号的大部分都依赖于我们的大脑用视觉来补充，因此不习惯的人就无法顺利移动。」
　　「对，就是这个习惯。」
　　菊冈打了个响指，点头。
　　「重复进行了各种实验，我们终于意识到，需要一位习惯虚拟世界内的动作的被试。而且，不是一周、一个月，而是以年为单位的经验。这样一来就明白了吧。我们需要日本最适应虚拟世界的人的协助的原因。」
　　「——等等。」
　　明日奈用僵硬的声音再次打断菊冈的话。
　　「难道说，那就是桐人君说的『三天连续潜行』？……但是，桐人君对我们说STRA机能最大是三倍，内部也只有十天。是对他说谎了吗？其实是十年……？」
　　供露在锐利视线之中的菊冈和比嘉露出尴尬的表情低下头。
　　「抱歉，这件事是六本木支部的过失。我本来是指示他们完全瞒着STRA加速倍率这件事的……」
　　「那就更差劲了！竟然把桐人君十年份的灵魂寿命用在这种目的上，如果这样他都没治好他的话，我绝对不会原谅你们。」
　　「虽然不能当作借口，但我和比嘉也为实验提供了二十年以上的时间——但是，从桐人君那里得到的十年，获得了全体员工耗费的Fluct Light寿命加起来也远远不能及的成果。」
　　「也就是说，他在Under World内的成长过程中，做出了违反禁忌目录的行动？」
　　凛子忍不住插嘴，菊冈微微一笑，大大地摇头。
　　「严格来说没有。但是，不过就结果而言比想要的还要好。桐人君从幼儿期开始就显示出远较他人旺盛的好奇心和活力，好几次都差点打破禁忌目录，受到叱责——当然，若是他的Fluct Light违反禁忌，那也只不过是揭示出人工Fluct Light的构造缺陷，没什么可高兴的，不过我们依然继续仔细观察他的行动。在经过了内部时间七年左右的时候……这位比嘉君注意到了一个有趣的事实。」
　　菊冈停下话头，由比嘉继续说。
　　「嗯。我本来从道义上和安保方面都反对桐之谷君参加实验啦，但注意到这件事的时候也不得不佩服菊先生的慧眼啦。我们将禁忌目录的各种条款的重要性数值化，用指数来表示每一位居民有多么接近违反禁忌目录、加以检查。桐之谷君……在内部是桐人君，总是和他一起行动的人工Fluct Light少年和少女的违反指数也开始显著增大。」
　　「哎……？也就是说……？」
　　「也就是说，桐人君在现实世界的记忆和人格被封印的状态下，依然给周围的人工Fluct Light带来了强烈影响啦。说得更白一些，就是他的淘气传染给了别的孩子，就是这种感觉啦。」
　　凛子注意到，听了比嘉的比喻，明日奈的嘴角露出了很小很小的笑容。这对明日奈来说大概是容易想象得出来的事情吧。
　　「……即使是现在，人工Fluct Light为什么无法违反规则的原因也没有完全判明啦。这恐怕是Light Cube构造上的原因，不过我们已经不把解明这个问题作为最优先课题了。我们觉得，不需要完全解决问题，只要有一个例外就行啦。即使只有一个，只要得到拥有《规则的优先顺序》这个概念的真正的高适应性人工智能的话，之后只要复制加工应该就能得到一定的成果。」
　　「这种思考方式我不太喜欢……不过，技术突破往往都是用这种手法视线的啊。」
　　轻轻叹了口气，凛子催促比嘉继续。
　　「那么，你们得到那个例外了吗？」
　　「确实一度得到了。某个和桐人君关系最近的少女在实验结束前不久，终于打破了禁忌目录。而且是违反了『进入到严禁去往的地点』这种尤为重大的事项。之后检查记录时发现，在少女视野中不能去往的地点内有另外一个人工Fluct Light正濒临死亡。恐怕，她是想去救那个人工Fluct Light。明白吗，也就是说，这名少女把别人的性命视为优先于禁忌目录的存在。这正是我们追求的适应性啊。不过，讽刺的是，我们所需求的，作为兵器并实用化却是和这个思想完全相反的『违背伦理的杀人』啦。」
　　「……你说，一度？」
　　「啊，是。说出来难为情……该说是没有抓住落到手心里的宝石吧……」
　　比嘉垂下肩膀，左右摇了好几次头。
　　「……像刚才解释的一样，Under World内的时间以相当于现实时间流速一千倍的可怕速度流动。要从外侧实时监视是不可能的，只能将记录下来的事象拆分，慢速播放，由多名观察员检查。结果，必然会和内部时间产生巨大的延迟。我们发现少女违反禁忌目录时便立刻停止了服务器，准备将保存她Fluct Light的Light-Cube抽出……那时内部时间已经经过了约两天。然后，令人惊讶的是，神圣教会在这短短的两天里将少女抓到了央都，对Fluct Light进行了某种修正。」
　　「修……修正？你们给了观察对象这么大的权限吗？」
　　「没有啦……应该没有。为了维持秩序而对Under World的全体居民设定了某种权限级别，级别高的居民可以行使叫作《神圣术》的系统访问权，但就算是权限最高的神圣教会祭司能做到的最多也只是操纵寿命而已。但是，他们不知何时发现了系统的后门……总之，详细的之后会给你们看原始数据。看看《爱丽丝》过去和现在的样子。」
　　「爱丽丝……？」
　　明日奈猛地抬起头，小声嘟囔。凛子也在事前听过这个单词的意义。记得是当作菊冈和比嘉追求的《高适应性人工智能》的代号的名称。
　　菊冈察觉到两人的疑问，点了一下头。
　　「对，那就是总是和桐人君以及另一位少年在一起的，那位少女的名字。本来Under World居民的名字都非常奇怪，让人觉得是随机的声音组合。所以得知少女的名字是爱丽丝时，我们被这个可怕的偶然吓了一跳。因为，这是赋予包括《拉斯》这个组织在内，全部计划的基础的那个概念的名称。」
　　「概念……？」
　　「人工高适应性知性自律存在体，Artificial Labile Intelligent Cybernetic Existence。取首字母就是《A.L.I.C.E.》……。我们的究极目标便是将封存在Light-Cube里的光子云转化为一个《爱丽丝》。员工们简短地称之为《爱丽丝化【Alicization】》。」
　　二等陆佐菊冈诚二郎揭示了这么多机密，却依然露出令人费解的笑容，说：
　　「欢迎来到我们的《Project Alicization》。」

=========================

　　3

　　看了一下周围，凛子对着左手拿着的东西，对着印上了『呼叫』的金属按钮按下去。数秒后，小型的扬声器里传出明日奈短短的一句。
　　「怎么了？」
　　「是我，神代。能聊聊几句话吗？」
　　「……请。」
　　说话的同时，对讲机面板上的指示灯由红色变成蓝色，门伴随着马达声滑开了。
　　凛子走进了房间，床边是明日奈放下来的遥控器，她的手拿起了梳子开始梳头发。身后的房门关闭，门锁装置发出了轻微的声响。
　　配给明日奈的客房—或者说是船室，船室与相隔一条通路的凛子的房间构造完全一致。六叠榻榻米大小的空间装有纯白的树脂壁板，摆放的家具有床、小方桌、沙发以及与舰内网络相连的小型终端各一个。由于给二人带路的中西一尉说过这里是「一等船室」，凛子不由得便联想到了豪华客轮的头等舱，不过看来无论在哪个房间，内设一个小型浴室就能称作一等客舱了啊。
　　只不过，明日奈的房间与凛子的还是有所不同，床铺的里边有一扇细长的窗户。也就是说这里是与海龟最外缘部，发电板层相连的。那里只有乘坐电梯才能通往，虽然夕阳时分应该能透过窗户看到南洋的落日美景，但现在船外早已被漆黑的夜色笼罩。不凑巧又是个阴天，连星星都几乎看不到。
　　右手挥了一下，电梯旁边的自动贩卖机买来的听装乌龙茶放在桌上，凛子在坐到沙发上，在想着要哪一瓶时差点说出口，意识到的时候马上闭上了嘴。本来认为自己还很年轻的，穿着浴室风格的T恤和小短裤的明日奈，耀眼的美貌映入她眼帘时，让她不得不意识到自己已年近三十了。
　　明日奈停止梳头，带着微笑点了下头。
　　「谢谢，我正好有点渴。」
　　「你喝过洗脸台的水吗？」
　　凛子露出恶作剧的笑容问道，明日奈则是转了转眼珠。
　　「东京的下水道水都要比这个强多了。」
　　「嘛，因为这是海水透过过滤装置脱去盐分所得的水，但我认为这里面至少不会有三卤甲烷哟。不过这种水却意外地要比便利店购买的海洋深层水对身体更为有益。虽说如此，我喝了一次就不想再喝了。」
　　拧开乌龙茶的盖子，大口喝下冰凉的液体。其实想要的应该是啤酒，但却要到下层的食堂才能买到，因此便放弃了。
　　呼，凛子叹了一口气，再次望向明日奈。
　　「……见到桐之谷君了吗？」
　　「不过，总让人感觉他很精神。像是在做一个快乐的梦。」
　　明日奈微笑的脸庞，仿佛这几日的焦躁情绪都消散了一样。
　　「真是个让人头痛的男朋友啊。不仅突然失踪，还来到了南方海洋上巡游。看来你得在他脖子上套个绳索比较好。」
　　「我会检讨的。」
　　露出淡淡的微笑后，明日奈紧紧闭上了嘴，深深低下头。
　　「真的，十分感谢神代老师。听取并接受了我这无理的要求……我必须向您说声谢谢才行。」
　　「不用了不用了，叫我凛子就行……而且，我做的这些事，完全无法减轻我对你还有桐之谷君的罪孽。」
　　凛子大幅度摇了几次头，下定决心似地望向明日奈。
　　「……我，有话必须要向你说。不，不仅是你……我必须向旧SAO所有玩家坦白…………」
　　「…………」
　　凛子努力承受着沉默不语的明日奈径直投来的目光。深吸一口气呼出，解开衬衣的两颗纽扣，敞开衣襟，将细细的银质项链挪开，在左侧的乳房上方位置有一道倾斜的切痕。
　　「这个伤痕……你应该知道吧……」
　　明日奈没有移开视线，仔细凝视了凛子心脏正上方一段时间，随后点了点头。
　　「嗯，这里是埋藏遥控微型炸弹的位置。老师……不，凛子小姐，这两年间你是被团长……茅场晶彦胁迫的。」
　　「是的……他就是用这种手段迫使我参与这个恐怖的计划，并让我管理长时间处于潜行中的他的肉体……——公众们都是这么理解的。所以并没有起诉我，连名字都没被公布，就让我很自在地逃到了美国……」
　　秆项链和衬衫恢复原状，凛子鼓足气力继续之前的话。
　　「不过，其实并不是如此。警察在医院拿出来时确认是真的，实际上也有爆炸的可能性。但是，这枚炸弹绝不会爆炸，我是知道的——这是个伪装的炸弹。那个人为了在事件结束之后让我不会被问罪，才在我胸口埋入这个伪造的凶器。这也是那人送给我的唯一一件礼物。」
　　即使听到这些，明日奈的表情也没有丝毫变化。那仿佛能够看到内心似的通透瞳孔没有一丝晃动，只是一个劲儿地盯着凛子。
　　「——我和茅场君是从大学入学那年开始就交往的，直到硕士课程完成的这六年间我们一直都是恋人……不过，这么认为的也只有我。我那时明明比现在的你们还要年长，却比现在的你们还要笨，完全无法看透茅场君内心的想法。他一直在追求的东西，我完全没有察觉到……」
　　视线移到窗户外面那无限广阔的夜晚，凛子从四年前那期间开始叙述往事。常常只要想起那个名字心里就无比的刺痛，意外的是现在很流利的将它从口中说了出来。
　　直升入日本为数不多的工业系大学的那时，茅场晶彦就已经是ARGUS第三开发部的部长了。茅场在高中时就依据许可合同开发了数款游戏程序，让当时还很弱小的三流制造商ARGUS短时间内成为了世界知名的顶尖制造商，所以在进入大学后立即荣升管理职务完全是预料之内的事。
　　年仅十八岁的茅场年收入就已过亿，再加上至今为止的合同收入，其总资产相当惊人。很自然的，大学期间的他在物质和精神方面都得到了女生的青睐，不过他对这些却毫无兴趣，也没有人能够得到他那比液氮还要冰冷的视线的注视。
　　所以凛子到现在依旧没有弄懂，为何茅场没有拒绝比他小一岁、并不显眼、来自乡下的自己呢？是因为自己完全不知道他的名声？还是说因为她有着从一年级开始就能够进入重村研究所的头脑？至少肯定不是被容貌所吸引就是了。
　　凛子对茅场的第一印象，就是个缺乏营养的豆芽菜。一直都是苍白的面孔，身着皱巴巴的白色大衣，随时贴身携带观测装置。自己不由分说地用轻型车辆把他带到湘南那时的事，仿佛就像是昨天发生的一样，记忆依旧很鲜明。
　　「偶尔也得晒晒太阳啊，这样也会有新灵感的。」
　　对于凛子斥责自己的话，坐在副驾驶席的茅场有些惊讶地望了她很久。而终于说出的话则是，「也得考虑将自然光给予皮肤的感觉模拟出来啊」，这让凛子更为吃惊。
　　不久之后她又知道了茅场作为年轻名流的一面，但这还是没有改变她一直以来对待茅场的态度。对于凛子来说，茅场一直都是那个营养不足的豆芽菜，每次进他房间时都要叱喝着他才能好好吃完自己带来的乡土料理。那个人并没有拒绝我，也就是想向我寻求帮助吧，难不成我一直都没觉察到吗，凛子事后曾多次问过自己，不过答案一直是否定的。茅场到最后都没有依靠过除了他自己之外的人，他所寻求的东西只有一个，那就是能够前往并非造物主的人类所无法抵达的，『不存在于此的世界』的入口。
　　茅场不只一次说过漂浮于空中的巨大城堡这如同梦话一样的话语。那个城堡由许多层构成，每层都有街道、森林、草原。经由漫长的阶梯一层一层攀登，在尽头处有着如同梦境一般华丽的宫殿——
　　「那里有谁在吗？」
　　凛子这么问道，茅场只是微微笑了笑，「我也不知道啊」这么回答。
　　——在我很小的时候，每晚都梦到在那个城堡中。每晚都一步一步地向上攀登，不断接近天边。但在某天后，我就再也没有去过那座城堡。这个无聊的梦，已经差不多被我忘却了。
　　但就在凛子开始撰写硕士论文的第二天，茅场就开始了空中之城的旅行，并再也没有回来。他用自己的双手将浮游城化作了现实，并和五万名玩家一同去往那里，将凛子一个人留在了地上——

　　「在新闻中得知SAO事件，看到茅场君的名字和照片时我还不敢相信。不过，在我驱车到他的公寓时，发现那里如山一样多的警车，我这才理解了。」
　　凛子大概是很久没有说如此长的话了吧，喉咙感到些许疼痛，断断续续地继续说道：
　　「那个人到最后都没跟我说什么。旅行的时候也没寄过一封邮件。不……我是个笨蛋。我协助他进行了Nerve Gear的基础设计，他在ARGUS制作的游戏我也知道。明明是这样，我却没有参透他的意图…………茅场君变得下落不明，全日本都在拼命搜寻他时，我却奇迹般地想到了一件事。以前他乘坐的车辆的导航记录中残留着长野深山某处的坐标，我认为十分奇怪。直觉告诉我就是那里。如果那时我把这件事告诉警察的话，SAO事件可能会有着另一种发展吧……」
　　或者说在警察踏入那座庄园时，茅场便会按之前宣称的一样杀死五万名玩家吧。所以凛子并没有将这些说出口。
　　「——我在警察的监视撤消后一个人前往长野。仅凭记忆搜寻那座庄园就花了三天。在发现时已经是全身都是泥巴了……不过，我这么拼命找他，并不是为了成为他的帮凶。而是……打算杀掉茅场君。」
　　和最初相遇时一样，表情困惑的茅场走出来迎接凛子。那时身后手中所握着的匕首的沉重与冰冷，就算是现在也无法忘怀。
　　「不过…………对不起，明日奈小姐。我，没能杀掉他。」
　　无法压抑的情感让声音变得颤抖，不过凛子还是拼命忍住没让泪水流下。
　　「随后发生的事不管我怎么说都会被当成谎言吧。茅场君，知道我手中握着匕首时，只是像以前一样说道『你还真是个麻烦的人啊』，就戴上Nerve Gear再次回到了艾因葛朗特中。这之前一直都在潜行的他，邋遢到满脸都是胡茬，手腕上有好几处点滴的痕迹。我……我…………」
　　再也无法继续向下说了，凛子只是重复了几次呼吸。
　　随后，明日奈平静地说：
　　「不管是我，还是桐人君，都没有记恨过凛子小姐。」
　　凛子抬起头，见到的是比自己小十岁的少女正微笑着凝视自己。
　　「…………这一点上……虽然桐人君可能与我不同，不过我究竟是不是恨着团长……茅场晶彦，直到现在我还不知道。」
　　凛子想起了明日奈在那个世界中，好像是隶属于茅场所成立的公会。
　　「那起事件确实造成了很多人死亡。他们究竟是在何种恐怖与绝望之中死去的……只要想起这些，我就无法原谅团长的罪孽。不过……这也许是我的任性话语吧，在那个世界中我和桐人君生活的短暂时光，也是我人生中过的最开心的日子，今后我也会这么认为的。」
　　明日奈的左手移动至腰际，像是在握着什么。
　　「就像团长有罪一样，我，还有桐人君，甚至是凛子小姐，都有罪……但我认为这并不是受到某人的责罚就能偿还的。大概永远不会有得到赦免的那一天吧。即便如此，我们也得面对自己的罪孽继续活下去才行。」

　　这天夜里，凛子做了个自己还在懵懂无知的学生时期的梦——她很久都没梦到那个时刻了。
　　睡眠很浅的茅场总是比凛子先起床，单手拿着咖啡杯阅读着早报。待到太阳完全升起后凛子方才醒来，茅场则是对这位赖床鬼微微露出苦笑，「早上好」。
　　「真是个让人头痛的家伙啊。这里都让你找到了。」
　　沉稳的声音让凛子睁开了眼，昏暗中，像是有个修长的人影出现在了床边。
　　「还是夜里啊……」
　　凛子微笑着低语道，再次闭上了眼。空气微微地流动，硬质的脚步声逐渐远去，随后传来的是门开合的声音。
　　再次慢慢进入沉睡中，就在此刻——
　　「————！！」
　　凛子屏住呼吸弹了起来。睡意顿时消散，心脏如同敲得很快的钟一样猛地跳动起来。究竟到哪里为止是梦境，从哪里开始是现实呢，一时间无法判断。她用手摸索着控制器，打开了房间的灯。
　　没有窗口的船室中当然没有其他人的身影。只是空气中像是残留着某种香气。
　　飞快跳下床，光着脚跑到门边。迫不及待地敲了下操作面板解开门锁，从侧滑门打开的缝隙间跑了出去。
　　够橙色的昏暗照明照亮的船内通路，不论是左侧还是右侧，在视野能够触及的地方都没见到任何人。
　　梦……？
　　虽然只能这么认为，但那低沉而温柔的声音依旧残留在耳中。凛子的右手无意间紧紧握住了一直挂在身上的火箭型吊坠。被焊住再也无法打开的吊坠里，封装的是从凛子心脏上方取出的微型炸弹。吊坠就像自身散发出热量一样，稍微有些烫手。

=========================
=========================

　　第五章

　　1

　　与「嘎吱」的脚步声一起，宽敞的房间里响起了机灵的声音。
　　「报告优吉欧上级修剑士殿下！今天的扫除完毕了！」
　　声音的主人是一名身穿灰色的初等练士制服，身上还残留着一点点稚气的少女。
　　可能是因为从今年春天走入学院大门并被任命为上级修剑士的近侍，到现在还不到短短一个月吧，她直立不动的站姿中包含着强烈到让人觉得可怜的紧张感。
　　优吉欧本人已经尽可能温柔地去对待她了，但仅仅靠言语是无法让人就这么放松下来，这一点他自己在一年前也深深地体会到了。对于初等生来说，学院里只有十二人的上级修剑士，在某种意义上来说是比鬼教官还要难以接近的可怕存在。
　　变得勉强能够与他们普通交谈最少也得花上两个月，这一点连优吉欧也不例外。不过，他那无论在什么事情上都不按规则出牌的伙伴似乎完全不在此列就是了。
　　合上翻旧了的神圣术课本，优吉欧从高背扶手椅上站了起来，点头答道：
　　「辛苦了，缇卓【Tise】。今天你已经可以回宿舍去了哦……另外，呃呃……」
　　把视线从缇卓的红发上向左转开，看向以同样姿势挺着腰板的，焦茶色头发的少女身上。
　　「……抱歉呢，萝涅【Ronie】。我已经跟那家伙说了好几次，让他在扫除结束前回来，不过……」
　　听到优吉欧代替也不知道有没有完成教练课程的伙伴道歉，名叫萝涅的初等生瞪大了眼睛然后猛地开始摇头。
　　「哪、哪里！我的任务在完成报告后才结束！」
　　「那，就麻烦你再等等吧。怎么说呢，那个……室友是这种家伙，真的很对不起……」
　　北圣托利亚修剑学院，是汇集了诺兰高尔思全境的贵族和富商子弟的顶级剑士育成机构，但是一旦踏上学院的土地，就算是拥有皇家血统也得从初等练士开始学习。
　　最初的一年中几乎没有碰到真剑的机会，一天到晚基本只是用木剑练习基本招式，以及学习战术理论和神圣术而已，然而在此之外，学院的打扫等等各种杂务也被当作了初等生的学习的一环。
　　被分配到什么样的工作是由入学后的剑术考试的成绩来决定的。百分之九十的学生会被分配去做学院的清扫工作，但成绩在前十二名的学生能够成为上级修剑士的近侍，得到同级生羡慕的眼光以及持续大概半年的神经紧张。
　　不过说是近侍，实际上干的工作和其他学生也没什么差别。在同级生打扫教室和修炼场时，他们也同样得打扫上级生的房间。而如果运气不好，摊上的上级生是心术不正或者是个乱扔东西的魔人，再或者是个不好好看着就会不知晃悠到哪儿去的人的话，就会落得像萝涅这样每天都累得不轻的下场。
　　「……如果萝涅希望的话，我去跟老师说，让别人来代替你也可以哦……要是跟着那家伙的话，这一年你肯定都会像这样辛苦的，绝对。」
　　「岂，岂敢如此！」
　　听到优吉欧的提案，萝涅猛地摇头。就在此时，从不是从门边，而是照进霞光的打开着的窗口方向传来了熟悉的声音。
　　「喂喂，你趁人不在的时候都说些什么话啊。」
　　从三楼的窗户里流畅地滑进屋子的，是身穿上级修剑士制服的，两年来的伙伴桐人。虽然制服的设计一模一样，不过与优吉欧略带灰色的蓝色相对，桐人的制服是漆黑一片。能够自由选择制服的颜色也是上级修剑士种类繁多的特权之一。
　　看到抱着散发出某种香气的纸袋回来的桐人，萝涅一瞬间仿佛松了口气地弯起嘴角，但是马上就绷起了脸，响亮地碰了碰靴跟。
　　「报告桐人上级修剑士殿下！本日的清扫任务，毫无遗漏地完成了！」
　　「好，辛苦了。」
　　一如既往还是很不适应近侍练士的存在的桐人，一边很不自在地搔着黑发，一边慰劳着萝涅。优吉欧看着他这幅样子苦笑，然后开始追究伙伴的行动。
　　「我说桐人啊，我不会跟你说不要跑出去，但她们可是比你这家伙忙上好几倍，所以好歹在打扫完的时候回来啊。还有，为什么你非得从窗户进来不可？」
　　「从卡尔金路回来的时候这扇窗户可是最短路径哦。萝涅和缇卓也好好记住，以后会有用的哦。」
　　「别随便教人家干这种事！……你到卡尔金路去了的话，那袋子里边装的是跳鹿亭的蜂蜜馅饼对吧？」
　　从桐人手里抱着的纸袋中散发出的甘甜香气，暴力地刺激着还没吃过晚饭的优吉欧的胃。
　　「……那确实是上品不错，但是你这买得也太多了吧？」
　　「哼哼，想要的话就要直说哦，优吉欧君。」
　　桐人嘻嘻一笑，从鼓鼓的纸袋中取出两个烤得金黄的扁圆柱型馅饼，一个递给优吉欧，另一个直接塞进了嘴里。然后把剩下的馅饼连袋一下子放在了萝涅的手臂中。
　　「回宿舍之后，跟室友们分着吃吧。」
　　缇卓和萝涅发出了「哇啊！」的与十五六岁少女相称的欢呼声后又慌慌张张地摆正了姿势。
　　「十，十分感谢您的好意，上级修剑士殿下！为了不让领受到的物资天命减少，现在我们会全速赶回宿舍！那么我们明天再来！」
　　高速行了一个略式礼，两人快步横穿房间打开门走了出去。轻施一礼关上房门后，走廊上又传来了欢呼声和远去的啪嗒啪嗒的跑步声。
　　「…………」
　　优吉欧咬了一大口刚出炉的馅饼，斜眼盯着桐人不放。
　　「……干嘛？」
　　「不干嘛。只是想了下，桐人上级修剑士殿下，是否忘了我们在这里的理由呢？」
　　「哼，谁会忘啊。」
　　三下五除二地消灭了馅饼的桐人伸出舌头舔了舔自己的拇指，黑色的眼眸转向了窗外——转向耸立在圣托利亚中心的神圣教会巨塔。
　　「只剩下两步了……终于走到今天了。先是，在毕业检定考试中击败其他十名修剑士，坐上学院代表的位置。接着，是在四帝国统一大会上两人一起胜出。这样，就能成为整合骑士。就能，堂堂正正地从正面走进那座高塔。」
　　「嗯……再过一年……然后，就终于……」
　　终于，能够见到了。八年前在眼前被整合骑士带走的金发的青梅竹马。
　　优吉欧的视线从远方的中央大教堂转了回来，看向被挂在房间的墙上的，黑白两柄长剑。
　　只要这把两人引导至此的命运之剑还在身边，我们就绝对不会失败——
　　优吉欧不带一丝怀疑地如此深信着。

=========================

　　2

　　「真是的，为什么到了这种地方还得要做备考复习啊……」
　　桐人一脸无精打采地说着，因为迫在眉睫的上级神圣术的考试，他临时抱佛脚地把自己关在寝室里。优吉欧只好独自拿了用了两年的木剑走出房间去做晚上的日常练习。
　　确实，从露莉德的村子里出来的那天，想都没想过自己居然能在央都——在这个世界最高等的剑士教育机关里，每天从早到晚学习剑术和神圣术。但是试着努力下来才发现不管哪一个都如此让人兴奋，本来是要作为刻痕手了却此生的自己，却与贵族和大商人们的子女们一起接受教育，单单这点，都已经不能不说是预想之外的幸运了。
　　——不仅如此，还在这么华丽的建筑中分得宽敞的房间，更配备了负责扫除的专属近侍。就算把这些说给故乡的兄长们听，他们也不会全都相信吧。沿着长长的走廊，优吉欧边走边稀里糊涂地想着。
　　帝立修剑学院的校园将北圣托利亚的中心某个大山丘整个占据起来，大小建筑也有十多栋。其中的四栋楼是容纳了大约三百学生的宿舍。各有百人的初、中、高等练士所起居的三栋楼之上的山腰，建有着仅供十二名上级修剑士专用的宿舍。
　　本来这个学院就是以为了让四帝国之一的诺兰高尔思的国民中能够出现更多的整合骑士这样明确的目的来运营的，对将要作为精英送上兼有选拔考试功能的统一剑术大会的上级修剑士的待遇更是无微不至。每个人的房间比教师的房间还要宽敞，熄灯前外出自由，嫌到外面吃饭麻烦的话，宿舍的一楼就有漂亮的食堂。
　　虽然说是精英，但只是学生就能有如此的优待。要是蝉联统一大会上位的豪强——或者更甚一层，名副其实位于世界的顶点，在某种意义上有着超越皇族之权利的整合骑士们，到底过着怎样豪华的生活呢？
　　「……呃，失态了。」
　　优吉欧用扛在肩膀上的木剑砰地敲了下自己的头。也许是最近已经习惯这里的生活的原因，刚走出村子时怀抱的那份明晃晃的想法有时仿佛会忽然忘记。央都有名的饭店和宿舍食堂里的饮食再怎么豪华，也不见得比曾经在偏远的村子阴暗的巨树下狼吞虎咽的朴素便当更加美味，连想都没法想。
　　「爱丽丝……」
　　优吉欧仿佛是说给自己听一般呢喃着这个名字。不管是在这里的生活还是参加统一大会，就连竞选整合骑士，都并非目的而只是手段而已。为了与应该在那闲人免进的神圣教会某处的爱丽丝，不违反禁忌而堂堂正正地见面。
　　走下台阶尽头的优吉欧，向着设立在宿舍北边的修炼场走去。这也是作为上级修剑士的特权之一。还是练士的时候，还每晚在宿舍背后的森林里，在伸手不见五指的黑暗中挥剑。而在这里，对十二人来说过于宽敞的室内道场灯火通明，怎么练习都不成问题。
　　推开宽大的双扇门，修炼场上先到的三人回过头来，毫不掩饰地皱起眉头。
　　貌似是两人做对手练习，剩下的一个人当裁判，但当优吉欧踏入的瞬间，木剑的声音就突然停下了。
　　干嘛这么警惕，又不是想偷学你们的技能——优吉欧一边这么想着，一边往远离三人的角落走去。
　　「嗨，优吉欧……修剑士殿下，今晚是一个人么？」
　　出声的是担当裁判的男生。金色的长发扎在脑后，修长的身材上穿着纯白的制服。正所谓是优良血统，修整得当的脸上笑容满面，在「优吉欧」和「修剑士」之间，貌似有意地稍稍做出停顿，是为了显出优吉欧是个没有姓氏的开垦农民之后吧。
　　明明平常害怕『锐利的桐人』到连招呼都不敢打。优吉欧一边这么想着一边也摆出笑脸稍稍地低了下头。
　　「晚上好，莱依奥斯·安提诺斯【Reios Antinos】修剑士殿下。嗯……室友不巧明天有考试所以在做备考，要是有什么事的话需要我去帮你叫他吗？」
　　「嗯，不，这倒也不用。」
　　莱依奥斯摆出架子轻轻摇了摇头。优吉欧还把这作为最低限度的交际，而桐人连这种程度都无所谓，是个心情不好时就连莱依奥斯这样与皇族有血缘关系的贵族子弟也可以提出要求交手，然后毫不在乎地狠揍对方的家伙——当然对面这位对这点也十分明白。
　　「那么，我不打扰你们，就在角落挥剑好了，三位请继续，不用在意。」
　　自己已经非常熟悉这样谦卑的态度了，优吉欧这么想着再次颌首，总是和莱依奥斯粘在一起的，也是贵族的次男和三男的另外两人，也一脸自大地点点头。
　　踩着铺在地面上的深红色地毯，走到排列在里边墙壁，包裹着皮革的圆木前。感觉到背后莱依奥斯一伙的视线，优吉欧架起木剑，将呼吸调匀。
　　「嘿！」
　　伴着尖锐的喊声，将举起的剑，仅仅从正上方目视着圆木击下。体会着舒畅的疲劳感，敏捷地后退一步，吐气的瞬间再次挥剑。只将意识集中在「咚、咚」的沉重声音上，另外三人的存在很快地在脑海里消失了。
　　优吉欧每晚的练习，就仅仅是这种完全没有花样的上段斩五百下。教官教的那些复杂华丽的招式一点也不练，初级的连续技也没有。完全是按照他背地的师傅桐人的指导来进行的。
　　用桐人的话来说，就是「要真正将剑挥起的话，首先要将剑的存在忘掉。」通过无数次反复的练习，在动作中达到剑己合一的境界，剑才会成为必杀的武器。「外表美观的招式对于作为道具的剑来说百害而无一利。」这样的发言，要是让作为各个流派达人的教师们听到，搞不好会口吐白沫抽搐倒地吧。
　　然而，两年来一直按照桐人的指导练习的优吉欧，也没有已经将这言下之意完全理解的感觉。
　　虽然桐人说：「剑技贵在必杀」，但本来以他人作为对手的比试里，是不该存在必杀这种说法的。无论是怎样的比试，要是把对方杀掉就是违反了《禁忌目录》，不要说以成为整合骑士作为目标了，反过来还会被整合骑士定罪。
　　所以，从与在学院里学习木剑的对手较量到统一大会的正式比赛，胜败都是以最先命中对手的一击来判断的。因为经常有同时双方都有击中的情况出现，这时候就是姿势优美的一方作为胜者。所以学院很重视于招式的表演性，而以竞选整合骑士为最终目标的两人本来也应该以此作为基准。
　　每当优吉欧这样说的时候，桐人便只应以一句话——想想那个洞窟里的事情。
　　确实，两年前的那天，为了将西露卡带回而进入北边山脉时发生的事情，那毫无褪色的冲击感至今依然铭刻在优吉欧心里。在贯穿山脉的洞窟内遇到的哥布林——这些暗之国的居民间似乎完全不存在什么禁忌。仅仅将杀戮作为目的，丑陋地挥着剑，在优吉欧和桐人身上留下了足以致命的伤口。
　　《禁忌目录》将暗之国所有的居民都判定为敌人，并没有禁止将他们杀死。所以，就如那天在洞窟所见到的一般，要是暗之军队在遥远的未来越过《终结山脉》侵略过来，就为了与之战斗而磨练必杀之剑吧。优吉欧对于桐人的这番话也能够理解。
　　但是，那一天真的会到来么？人类之国有无敌的整合骑士守护。他们可以说是真正的一骑当千，哥布林之流，不管来多少都应该能轻松地击退——
　　对如此反驳的优吉欧，桐人笑着说：「真笨啊，我们现在不正是以所谓的整合骑士为目标吗？」
　　毫无疑问是这样。要以成为整合骑士为目标的话，不学会能够与暗之军队战斗的必杀之剑的话不行的这点自己也非常明白。所以优吉欧才会每晚都反复练习着死板的上段斩。然而——说到底，心里到底有没有守护人类世界的这种想法，优吉欧自己也不是很清楚。所有的修行都是为了再次与爱丽丝见面。当上整合骑士，与囚禁在神圣教会的爱丽丝再会，要是能通过骑士的特权免除她的罪责的话，之后便辞去职位，回到露莉德和爱丽丝过两人世界的田园生活也不会有丝毫的犹豫……
　　沉浸于这样的思虑中，优吉欧的身体和手腕如同水车一般自发地持续着练习。
　　心中默数的打击次数不知不觉已经超过了四百下。就在这时，背后响起了莱依奥斯带着笑的声音。
　　「每次看着优吉欧修剑士殿下的练习都是那么不可思议，像那种没有形式也没有技巧的挥棒到底有什么意义，温贝尔【Wenbell】你是不是有想要知道的想法呢？」
　　「不，一点也没兴趣。」
　　在追捧声中，三人露骨的嘲笑仍在持续。
　　———桐人不在的时候莱依奥斯同学你还真能找茬呢。
　　优吉欧「哎呀哎呀」地想着。
　　虽然「我看起来就这么好欺负么？」这样思量了一下，但马上想到「啊，搞不好真是这样呢」，然后在心里苦笑起来。不习惯引人注意的天性到了央都也一点没变，无数的模拟战斗中也只追求用最平凡的招式来取得胜利，其结果就是，优吉欧当之无愧地成为了十二位上级修剑士中最不起眼的存在。
　　但是，差不多已经到了不能满足现状的时候了。今后一年里举行的比赛全都是学院总代表的选拔考试，要想和桐人一起拿到仅仅两人的名额，便不得不去胜过其他修剑士那些最华丽、美观——也就是符合教官兴趣的招数。
　　无视掉还在嘲笑的莱依奥斯一伙，优吉欧挥完五百下后，从腰带上抽出毛巾擦去额上的汗。虽然是普通而且毫无乐趣的练习，但比起在故乡时整日挥着沉重斧头的日子，这根本算不了什么。
　　建在学院主讲堂的顶部钟塔，以与露莉德的教会完全相同的旋律奏响了宣告晚上九点到来的钟声。熄灯前的一个小时里必须洗完澡并且做好明天上课的准备。优吉欧扛起木剑，对还在低声细语的三人稍微打了个招呼便准备走出修炼场。
　　「哦呀，优吉欧殿下只打木桩不做《型》的练习了么？」
　　觉得还没搅和够的莱依奥斯一脸故作惊奇样子说出话来。优吉欧暗自叹了口气。
　　「哈哈哈，莱依奥斯殿下，听说优吉欧殿本来是哪个乡下做樵夫的，也许只会和木桩对战的招式也说不定哦。」
　　「是不是得让优吉欧殿也给教官们教教伐木斧的《型》才行呢？」
　　貌似是名为温贝尔和拉蒂诺【Ladino】的马屁二人组、让人怀疑是不是事先写了剧本似的交换着押韵的台词。
　　才没心情和这些家伙演蹩脚戏。优吉欧尽可能谦逊地离开，开口说道：
　　「哎呀，多亏乡下砍的那树比人做对手更让人起劲，靠这砍树剑法也进入了这么出色的学院，人生还真是处处有福啊。那么，三位晚安了。」
　　刚听到这句话，莱依奥斯的额头上就迸出了青筋。
　　「这话可不能听过就算了！优吉欧修剑士殿下的言外之意是我们连木桩都不如么？」
　　「哈？」
　　令人意外的回答。到底要怎么听才会变成这种意思啊……优吉欧回过头便听到马屁二人组从两侧同时喊道：
　　「真是无礼！」
　　「不可原谅！」
　　「诶，不，我可没这么说过……」
　　优吉欧还没把下半句说完，就被莱依奥斯以更大的声音盖过了：
　　「说出这种大话，可以认为你有用实力证明的觉悟吧？」
　　根本不是这样——就算这么说也没法平息下来吧。看来变成麻烦事了，优吉欧悄悄咋了下舌。搞不好三个人在优吉欧单独出现时就开始商量怎么刁难和发难了。
　　一直考虑着敷衍了事的优吉欧，冷不防心里涌上无聊的念头。与从初等生时就对莱依奥斯他们采取不驯态度的桐人不同，总是一脸低调的优吉欧，遭别人敌视真的是很不公平。「和傻瓜做对手又捞不到什么好处。」优吉欧仿佛听到桐人这么说道。
　　但是，反正在一个月后——就是最初的选拔比赛里，也会让莱依奥斯败得体无完肤。不过是早晚的事而已，在这里低声下气地浪费时间也只会受气不讨好。
　　「那就证明给你们看好了。」
　　优吉欧满脸和气地说完，敏捷地把右手的木剑转回，指向对方的鼻尖。
　　「什……」
　　莱依奥斯突然呆住的脸眼看着涨的通红的样子还真有够看的。华丽的金发里简直要冒出热气了。
　　「还没见过这么侮辱人的！打到天命减半也没什么好抱怨了吧！」
　　虽说在学院里要是双方都同意的话，不是点到为止而是实际打击到对方也是允许的，但这也当然只会是初击决胜而已。而且现在双方拿的都是木剑，多重的一击也不会把天命消减超过一成，是用每个修剑士都有学习的初阶神圣治疗术就能简单治疗好的伤。
　　真是个大惊小怪的家伙，优吉欧边这么想着，边看着莱依奥斯拉开距离，装模作样地从腰上把剑抽出。
　　虽然说并没对这次交手有所期待，但也不是说随随便便输掉也没关系，事实上对方也并非如此容易就能战胜的对手。即使是旁系，出身皇族的莱依奥斯也是从小就接受一流教师教授的剑术，和学院所教的招式有着程度上的不同。身段和手臂的长度也是对方占优势，而且有着华丽装饰的白橡木剑也比这边要长。
　　所幸的是，这里没有评分的教官。
　　优吉欧一边调整着呼吸，轻巧地沉下身体、将剑向右沉下。这是任何传统流派的教材上都没有的姿势。
　　「有够稀奇的起手……」
　　莱依奥斯哼着鼻子，挺直后背站着，将剑笔直地架在身体右侧。这个招式是斯佩利欧流长剑术《天衡》，紧接着恐怕就是《飞燕双翼》的招式……优吉欧立刻判断出来。先摆出左或右的虚招，然后向反方向击出真正的一击，虽然是麻烦的剑技，但要是已经知道了便不足为意。
　　「预备——开始！」
　　与温贝尔的声音同时，莱依奥斯的长剑破空而来。
　　冷静地避过呼地闪向左侧的白光，优吉欧迎着从右边袭来的实招将剑往上挥去。
　　「咔！咔！啪！吡！」
　　四下声音连续响起。
　　最开始的两下，是优吉欧从右下挡住莱依奥斯的剑，随即反向从左上往他勉强够不到的地方打中的声音。这个反应速度不得不说相当犀利，但接着连步调都没法摸清的第三击从右边袭来，难以对应之下，被击中侧腹的白橡木剑随着「啪」的一声悲鸣从中间断折——接着轻巧地转身后从右侧平砍，伴着「吡」的一声钝音，将莱依奥斯的长发击散，剑尖停在他的面前。
　　骨碌骨碌飞到上方的半边剑尖，随着沉重的声音落到一下子安静下来的修炼场的地面上。莱依奥斯睁开双眼后退几步，踉跄地单膝跪地。
　　「莱……莱依奥斯殿下！」
　　「受伤了吗……！！」
　　恨恨地挥开悲鸣着围上来的两人，莱依奥斯站起身来。一脸到现在还不敢相信的样子，注视着手中剩下的半边木剑，再次盯着优吉欧。
　　「刚才的招数……是、是什么？」
　　「呃……」
　　优吉欧把以前桐人传授的那奇怪的流派名，用尽可能严肃的声音从口中说出：
　　「艾因葛朗特流剑术、直剑四连击技《Horizontal Square》。」
　　「艾……艾因……？」
　　对着目瞪口呆的三人，优吉欧摆出教官一样的正经脸说道：
　　「莱依奥斯殿下没能接下来也并非毫无道理，因为只有单招攻防的传统流派并没有连续技的构想。就以此为契机来研究这方面好了。那么我先告退了。」
　　行了一礼准备转身离开的优吉欧，看到莱依奥斯黑着脸一副十分受侮辱的样子，平常总是清爽的双眼仿佛要流出来一般憎恨的样子。
　　虽然一想到是不是做过头了就不禁有些后悔，但事到如今，在变得更加麻烦之前赶紧撤退才是上策。于是优吉欧又转为平常谦逊的态度，再次低下头，快步朝门口走去。
　　推开大门，毫不回头径直走向外面的优吉欧，感觉到脖子后面一直紧粘着莱依奥斯的视线。今后别再被找麻烦的话就谢天谢地了，优吉欧叹了口气，又赶紧走向宿舍。

=========================

　　3

　　虽然一定程度上做好了被找茬的觉悟，几天过去，莱依奥斯一伙却意外地老实。
　　以前的话，在宿舍或者教师碰到的话，总会被他们隐藏着蔑视的话语攻击，但修炼场的事情过后就连这种言语攻击也突然消失了。虽然为了以防万一向桐人提到了这件事并提醒他他注意那帮家伙，不过他那边貌似也没有遇到什么事情。
　　「有点意外啊，总觉得那些家伙应该不是这种程度就会收起本性的人。」
　　对着两手捧着茶杯把头转过来的优吉欧，桐人稍微考虑了下回答道：
　　「但是，想想的话，在这个学院里找一下茬也不是那么好玩的事情哦」
　　然后桐人就嘶嘶地嘬起热茶。
　　麻烦的一周结束，终于要迎来休息日的晚上。练习已经完成，也已经洗过了澡，平常的话已经是稍微打打招呼就陷入直到早晨才会醒来的死睡的时候了，但在夜间坐在公用的起居室里饮着茶，说着这样那样的事情已经成为了每周的惯例。
　　优吉欧侧着脑袋催促后，桐人漆黑的眼睛就这么注视着茶杯里面，说道：
　　「比方说，小时候，在露莉德的学校做过什么样的恶作剧？」
　　被问到意想不到的事情，优吉欧皱着眉头回忆着过去。
　　「是有过……不过主要是我这边被做的情况……桐人应该也还记得吧？那个叫金古的卫士长以前就经常对我做坏事情。鞋子被藏到什么地方、便当的袋子被放进虫子、和爱丽丝一起的时候被嘲笑之类的」
　　「哈哈哈，小孩做的事情哪个世界都一样呢……但是，肉体上受害，比如被殴打的事情没有吧，对不？」
　　「这是当然的吧。」
　　优吉欧睁大眼睛回答道。
　　「这种事情不可能有人会做的，因为……」
　　「——被《禁忌目录》禁止的事情。『不得在没有正当的理由的情况下对他人的身体造成伤害』……这么说的话，藏鞋子就没有问题么？偷盗也是禁止的吧？」
　　「偷盗是说，未经允许把他人的物品归为自己所有的行为哦。明白地说来，物品的所有者属性要转移的话，得带到起居室放到二十四小时之后。所以说，就算事先说好了借贷，在二十四小时以内要求必须返还才能算是正当行为，没有事先说好的就拿出去放在什么地方的话并不就算是归己所有了，所以也不构成偷盗……这种事情，五岁的小孩也是知道的哦。到现在也该有恢复记忆的感觉了吧？」
　　对于优吉欧的关心，桐人搔搔头一笑而过。
　　「嗯，对，是有这种感觉了。唔，是这样的系统吗……还真是危险哎……」
　　「xi…tong？」
　　「呃，没什么……嗯？这样的话你的以前说过青蔷薇剑是从龙那里偷来的，这不是也违反了禁忌么？」
　　「我说啊，龙骨又不是人。」
　　「呃，这样么……」
　　「不过话说回来，藏东西的恶作剧虽然不触犯禁忌，但放在没有人所属的地方超过二十四小时后天命就会开始减少，不在这之前归还的话就会构成『损坏他人物品』了。亏得如此，鞋子才最晚也会在第二天被还回来……但这些和莱依奥斯他们有什么关系啊？」
　　桐人一副累到了的表情，把身体沉到椅子里面眨了下眼睛，好像忘了之前所说的话一样开口回答：
　　「啊，是呢。除了禁忌目录外这个学校里还有长到吐的校内规则吧，这里面确实有着未经允许不可以随便动他人物品的条例。所以说，像是金古君对纤弱的优吉欧少年进行嘲讽，藏东西、放虫子之类的应该更不可能在这里发生。」
　　「才不纤弱呢，呜……这样么？虽然以前没这么想过，确实要在这么找茬的话也没什么好的方法呢……」
　　「最多就是嘴巴上说几句难听的么……这也是因为明显的侮辱被禁止的原因呢……或许只有在正当的比试中痛打对方了。结果却被反抽了一顿，那个皇帝的远亲外戚也已经没什么能做的了。那么，此后还能做的……也只有靠钱财收买我来背叛优吉欧你这样了……」
　　「诶……」
　　反射性地显出不安的优吉欧刚想着「糟糕！」，却看见桐人已经在阴笑着了。
　　「别这么担心啦优吉欧少年。哥哥我不会抛弃你的哦。」
　　【rkl：看你第八章都悲剧成啥样了，妹子们都叫不醒要靠机油。】
　　「嗯，难说，搞不好别人拿个戈特罗的店里的特质肉包出来就会摇着尾巴跟上去吧。」
　　「这倒是有可能呢。」
　　桐人一本正经地说完便哈哈的大笑出来，一口气把茶喝干，将杯子放到托盘上。
　　「嘛，撇开玩笑不谈，直接找茬大概无需在意，但是……」
　　收起笑脸，微微眯起眼睛。
　　「反过来，只要是与禁忌目录和校内规则不冲突的行为估计做出什么都不奇怪吧。真是够扭曲的伦理观呢……我有没有什么没考虑到的地方，也要想想哦。」
　　桐人点了下头站起身来，在漆黑的房间伸了伸懒腰。
　　「那么，马上就要熄灯了，差不多也该结束了吧。关于明天的话，优吉欧君，我稍微有点私事……」
　　「不行哦桐人，唯有这次可不会让你逃掉咯。」
　　明天的休息日，两人收到了作为近侍的初等生缇卓和萝涅野餐兼联谊会的邀请，虽然上周也收到了同样的邀请，却被桐人以这样那样的理由逃掉了。为了安抚因此大为消沉的萝涅，优吉欧下了不少功夫。
　　「我说啊，她们两人已经当近侍有一个多月了哦，你在初等生的时候也非常受索尔缇莉娜小姐照顾吧？ 」
　　「啊，啊……那个人真是个好人呢……现在过得还好吧……」
　　「别扯那么远啦，虽然说我跟随的格鲁葛洛索前辈豪爽的叫人头疼……啊不对，这次该轮到你来做好人了。明白么？可别逃了哦！」
　　优吉欧不由分说地指点着，桐人一副吃到盐块的样子，「是、是」地点着头，然后说着晚安，溜进自己的寝室。
　　「呼」地长叹一口气，优吉欧把两个杯子连同托盘一起放到了小水槽里。用汲置好的井水快速洗好，仔细擦干净放回了架子上。
　　耳边还隐约回响着之前桐人所说的，「做出什么都不奇怪」这样的话。
　　十八年的人生中，优吉欧从来没有想过去寻找禁忌目录的漏洞。禁忌并非是被强制遵守的东西，而是如同上为天下为地一般作为第一准则的常理。
　　但是，是不是对所有的人，比如对于莱依奥斯这样的人来说并不完全是这样呢？他们只是无可奈何地遵守着禁忌目录，也就是说，将比神圣教会创生的时代更优先定下的绝对法则当做碍事之物来考虑呢……？
　　怎么会有这种事呢？
　　优吉欧从唇间挤出这样的话。如果这样的事能够被允许的话，那时候沉默地看着爱丽丝被整合骑士带走，还在六年间默默地遵循着规定一直砍树，这一直都从未对禁忌目录和教会有所怀疑的自己，不是比只会吃树叶的虫子更加愚蠢么？
　　法律和教会到底又是什么呢——优吉欧这时开始隐约考虑起这些来。然而他马上甩开这些疑惑，为了准备明天的事情然后睡觉，走进自己的寝室。

=========================

　　4

　　被高高的铁栅栏围起来的学院领地，有六成以上被原野和森林占据着。
　　因为位于露莉德的村子南边，生长的动植物种类也十分丰富。在故乡从来没见过的，有着金色皮毛的小狐狸和细长的青蛇都在各处享受着五月的阳光。尽管优吉欧来到这里后已经是第三年，却依然被深深地吸引着。
　　于是，走在旁边的缇卓便鼓起脸开始抗议了：
　　「优吉欧前辈，你在听么？」
　　「听……听着的呢，不好意思……你说什么来着？」
　　「根本就没在听嘛！」
　　优吉欧只好连忙对着愤愤摇动着熟悉的苹果色长发的下级生辩解：
　　「诶、诶呀，因为这森林太漂亮了，不经意就…少见的动物也有……」
　　「少见？」
　　缇卓顺着优吉欧的视线望去，「什么啊？」地耸起肩，
　　「不就是金色的狐狸么。这样的动物，都是些街边树上随处可见的嘛。」
　　「诶……说起来，缇卓是央都出身呢，家离学院很近么？」
　　「恩，家就住在离皇宫稍远的地方，爸……父亲是皇宫里的书记……」
　　「诶！」
　　优吉欧重新审视着这个一脸俏皮的都市少女。自己两年前刚到这里的时候穿起来又邋遢又俗气的灰色初等练士的衣服，她穿起来却不可思议地给人一副轻巧的印象。
　　「原来你父亲是贵族么？」
　　被复杂的口吻问到，缇卓害羞似地缩着脖子，轻轻点点了下头。
　　「虽然大体上算是个六等爵士……勉强能说是下级贵族。不过经常有『还不如无所谓上级贵族赏罚权的平民过的自由自在』的说法……啊，失言了，我真是不好意思。」
　　察觉到自己欠考虑地对先祖代代都是平民的优吉欧说了自以为是的发言，缇卓沮丧着脸向他谢罪。
　　「不、没关系的。嗯……是这样么？赏罚权呢……还有这样的东西呢。」
　　觉得应该转换下话题，优吉欧一边这么说着，一边想起了初等生的时候学过的帝国基本法。
　　皇宫发布的基本法，是比禁忌目录低一级的规则，主要是为了定义诺兰高尔思神圣帝国的社会制度。根据其中的规定，帝国所有的住民都同为皇帝的仆人，就算是一等爵士也不允许对其任意的役使、征税或者奖惩。除非是在大贵族领地的住民，领主有对其自由赏罚的权利——当然大原则是不能违背禁忌目录的——也就是说有赏罚权。
　　优吉欧觉得奇怪的是，这个赏罚权要有三个等级差距以上的贵族之间才成立，也就是说最下位的六等爵士需要一等到三等的爵士才能代替皇帝对其行使赏罚权。
　　优吉欧层问过法学的老教师为什么需要这样的条件，得到的回答是：为了让战时由贵族构成的领导部门更加协调地运转。但战争从创世之神丝提西亚将世界赐予人类起就从来没发生过。约两百年前，东西两国因为边境问题倒是发生过争执，那时也只是由各国派剑士代表比试来解决的。
　　也就是说，贵族间的赏罚权虽然只是形式上的，但如今却好像作为宫廷间势力的纷争的工具而被活用着。
　　「所以，父亲为了让身为长女的我继承家业时，至少能成为四等爵士，才让我到学院学习来的。如果被选为学院代表，在四帝国统一大会上做出成绩的话，这也不是不可能的……虽然还是感觉有点不现实啦。」
　　看着对面吐了下舌头笑起来的缇卓，优吉欧感到有点耀眼，稍稍眯起眼睛。与自己为了与过去被教会带走的青梅竹马见面这样不争气的理由不同，为了家族而练剑的缇卓的动机让他觉得太过正直了。
　　「这样啊，缇卓真厉害呢，为了让父亲高兴而努力着，成为了初等生中上位十二人之一。」
　　「没、没有的事哦，也就最开始的时候，碰巧赢了几次而已。本来只有三岁时个人教练所教的程度啦。优吉欧前辈才更加厉害呢，明明是从卫兵队里推举出来的，却轻轻松松地层层突破，还跳级从中等练士直接成为了上级修炼士。我、能当上优吉欧前辈的近侍，真的感到很光荣呢！」
　　「才、才不是这样……完全不是轻轻松松啦，能够跳级，大半是多亏了桐人的特训……」
　　不如说是阴招……虽然这么想但还是没说出口。
　　「诶！那桐人前辈比优吉欧前辈还强吗？」
　　「……这种事情，多说无益……」
　　缇卓开心地啊哈哈笑起来的同时，看向稍前面和萝涅并排走着的伙伴的背后。
　　担心着那个木头男有没有好好地陪着随从的下级生而侧过耳朵，意外地听到桐人流利的声音隐隐约约传了过来。
　　【rkl：废话，人家是有老婆孩子的人，怎么可能就这样被一个学妹勾走？轻蔑。】
　　「……所以说，《尖月流影》派生的招式，实际只需要防备两个。从正上或者正下，除此以外的动作都会有前兆，看见后也来得及回应。说道如何判别是上还是下的话……」
　　——嘛，先不管内容如何，萝涅也热情得听着，就算是没问题吧。优吉欧轻轻地叹口气，忽然想到，如果自己是有着想与爱丽丝再会这样不纯动机的话，那么桐人到底是为了什么而忍耐着学院辛苦的训练和麻烦的学习呢？对于没有过去记忆的他来说，为了自己家族的名誉的动机并没有意义，若只是为了两人的友谊，也不觉得能够在两年里都一起行动。
　　抑或，桐人是个最纯粹的求道者——总有这样的感觉。压倒性的身体能力加上名为艾因葛朗特流连续剑技的隐藏剑技的他，为了能够变得更强而到学院学习的么……？如果是这样的话，总有一天两人会分道扬镳，现在的我对他来说到底——
　　「啊，那个湖边怎么样？」
　　伸着右手的缇卓的声音，将优吉欧的思绪拉回。望向她所指之处，果然湖水清澈，岸边是柔软的草坪，在那里吃便当是最好不过的了。
　　「嗯好，就在那吧。喂——桐人、萝涅！在那边吃吧！」
　　听到优吉欧的喊声，他无双的好友回过头，露出往常一样少年般的笑容举起手来。
　　用十字桌代替餐布在草地上摆开，四人一并坐了下来。
　　「啊、啊。肚子饿了……」
　　看着用夸张的动作按着胃部的桐人，缇卓和萝涅哧哧地笑着，把带来的大篮子打开。
　　「那个，因为是我们自己做的，不知道合不合口味……」
　　从萝涅害羞说话的样子里基本感觉不到平常在『任务活动』中的紧张感，优吉欧觉着把桐人强行拉来也算有效果了。总有一天她会明白，这个黑衣剑士并没有外表那样让人难以接近吧。
　　篮子里装着的是微焦的面包里夹着肉类，芝士、香草的三明治、用香料裹好炸出来的鸡肉、加入各种果仁的蛋糕上铺满奶油芝士，豪华满点的阵容。缇卓刚确认好所有事物的的天命，桐人就马上往嘴里塞满炸鸡肉，嚼了一会后用学院教官似的口吻说道：
　　「嗯，好吃，不比跳鹿亭的味道差哦，萝涅同学、缇卓同学。」
　　「哇，真的么？」
　　安下心来的少女们相视而笑。优吉欧也不甘落后地伸手拿起熏鱼三明治大口大口的吃起来。和过去与《基加斯西达》苦斗时爱丽丝每天送来的便当不同，面包是白面包、黄油也是奢华的都市风味。虽然刚到央都时有着完全不碰上等料理的苦行，如今也开始坦率地承认这些美味了。不会是已经习惯了吧，优吉欧内心这样嘟囔着，也向缇卓点点头。
　　「恩，非常美味哦。收集材料很辛苦吧？」
　　「啊……那个，其实……」
　　缇卓再次给萝涅使了个眼色，缩着脖子拘谨地说道：
　　「如您所知，没有特别的事情初等生是不能外出的，所以……是昨天拜托桐人上级修剑士殿下去市场上买的。」
　　「什，什么啊？」
　　优吉欧不禁语塞，看着完全不顾这边只管大口吃料理的桐人。
　　「什么时候变得这么要好的啊……我还这么担心……我说你啊，既然如此就别总是开溜啊！」
　　【rkl：当然要跑，要不然回到现实世界要跪CPU的！】
　　伴随着脱力感生起气来的优吉欧，抓起一块最大的芝士馅饼用力咬了起来。
　　「啊啊、明明一直盯着我……嘛，那什么，要我说的话，优吉欧修剑士殿下这边才是需要挂心的。」
　　「一点都用不着你关心。我这边什么问题都没有！」
　　对呵呵笑着地桐人用这样的话加以回敬后，优吉欧不禁向眨着眼睛看向这边的萝涅和缇卓发起牢骚：
　　「这家伙一直就这样，以前一文不名地来央都，明明开始时看起来又可疑又吓人，稍不注意就被农家的老板娘、小孩子喜欢上，还净是送他好吃的。两位也要注意别着了他的道啊。」
　　不过好像已经于事无补了，低下头去的萝涅稍稍红起脸摇了摇头：
　　「没有啊，着道什么的……桐人前辈虽然看起来很吓人但其实非常温柔，很容易就能看出来的……」
　　【rkl：悲剧啊，又一个妹子沦陷了。话说桐人这么到处乱插Flag大家不烧一下吗？】
　　「啊，当然优吉欧前辈也是哦。」
　　优吉欧对追加好话的缇卓无力地笑了一下作为回应，把最后一片芝士馅饼放进口里。想着有没有什么办法能反驳摆出一脸佯装不知的样子还在大吃的桐人，侧目看去的时候，却看见缇卓和萝涅重新正坐好。
　　「那个…其实借着二位的体贴，有一个小小的请求。」
　　「嗯？……是什么？」
　　看到优吉欧侧过头来，缇卓晃着红发低头说道：
　　「虽然觉得很不好意思开口，那个……希望优吉欧修剑士殿下，可以和教官通融一下近侍变更的事宜……」
　　「什……么？」
　　优吉欧再次语塞，那么说这顿豪华的料理是断交礼么？阴沉的心情涌上心头，为了以防万一，优吉欧开口确认道：
　　「那、那么……是不做我的随从的意思吗……？还是桐人的……？或者两位都是？」
　　听到这句话的萝涅和缇卓抬起低下的头，脸上一下子浮现出惊呆了的表情，然后一起用力摇头说道：
　　「不、不是这样的！才不会是我们啊。两位的指定近侍，不如说想要的人有一大堆……啊先不说这个，想要变更的是同宿舍叫芙蕾妮卡【Frenika】的人，是个非常懂事的好孩子……那个，跟随的上级修剑士殿下好像非常严厉，除了房间的打扫外还要做其他各种事情，这还算好，可最近几天，却因为一些微小的失误而被严惩，也许……在学校里的话会说这是不恰当的关心……」
　　听着缇卓难以出口一般结结巴巴的发言，优吉欧感到和先前不同的惊讶，嘟哝着：
　　「这样么……但是，就算是修剑士，命令近侍做学院规定之外的事情也应该不可以……」
　　「是的……和院则抵触的事确实不会被命令，但院则不是包含了很多事么……然后在不违背院则的基础上，那个，下了很多让人难以接受的命令……」
　　看着红着脸反复说着的缇卓，优吉欧模糊地推测出那个有问题的修剑士对名为芙蕾妮卡的初等生下了什么样的命令。
　　「可以了，基本上能够了解了。确实要是不管宗旨，单从文字上来说的话，强行要求一些不讲道理的事也不是不可能……虽然想马上就帮忙……但是，确实……」
　　脑中浮现出两年前背过的学院规则的片段。
　　「嗯……为了最大限度地支持上级修剑士的修炼，安排一名照料者作为身边的杂务人员。照料者从当年初等练士中选出成绩前十二名的人担任。要是上级修剑士和其指导教官都同意的话，将照料者解任，再指定其他的初等练士担任是可以的……也就是说不仅是教官，还要修剑士本人同意才行。嘛，我也会尽量帮助劝说……那么那位有问题的修剑士的名字是？」
　　问出之后，优吉欧就有种不好的预感。缇卓犹豫了一会，难以启齿地小声说出了名字：
　　「那个。是莱依奥斯·安提诺斯上级修剑士殿下。」
　　一听到这个名字，桐人毫不掩饰地咋了咋舌，吐出话来：
　　「那个阴险的皇族混蛋……因为没法对优吉欧出手所以做出这种臭事情吗。下次别点到为止了，直接打他个再起不能。」
　　「哎……搞不好是因为我的错……」
　　优吉欧咬着嘴唇，对着一脸惊讶的缇卓说明：
　　「其实，大概……是在六天前吧。被莱依奥斯修剑士要求比试，那个……该怎么说呢，看样子是赢得让他的自尊心受损了呢。虽然估计到他可能会相当记恨这件事，可没想到居然把气撒在自己的近侍身上……」
　　「真是的，这个混蛋不就是在乱出气么？」
　　听到这里，萝涅和缇卓好像还是不太明白缘由。稍稍侧着头，不确定地小声说道：
　　「呃……也就是说，安提诺斯上级修剑士殿下和优吉欧前辈交手后输掉了，然后……该怎么说……」
　　对寻找着话语的缇卓，萝涅也同样用缺乏自信的语气搭话：
　　「找人出气……是这么一回事吗？」
　　「对，是这个。输掉了找人出气，所以芙蕾妮卡就被命令做了一些过分的事情，是这样么……？」
　　虽然是下级贵族，作为贵族的长女被爱惜地养育大的两位少女，恐怕对莱依奥斯除了卑劣无以形容的行为不是很容易理解吧。认为太过异质，连表达的话都不怎么找得出。
　　对和温室之花的她们相比可以说是野地杂草一般的优吉欧来说，对此也不是很能理解。在露莉德的村子里，虽然也有几个像金古一样喜欢「欺负人」的孩子，但他们的行动也只是因为极为单纯的理由。金古大概是因为喜欢爱丽丝才会容不下总是和她在一起的优吉欧，所以才做出藏鞋子之类的恶作剧。这个心理优吉欧也能理解。自己也是因为讨厌莱依奥斯，而接受了本可以回避的比试，毫不留情地把对方的木剑砍断，还说出了没有必要的话。
　　但是，要消除因此产生的愤怒和屈辱的话，唯一的选择应该是『更加练习剑术，在下次的比试中赢过优吉欧』才对。然而莱依奥斯不仅不这样做，还侮辱和优吉欧毫无关系的近侍——本来应该是自己教导的少女来出气。这样的想法他完全不能理解。
　　泄愤或出气筒这种话语的存在优吉欧当然也知道。优吉欧曾经也因为羡慕父亲给兄长买的练习用木剑，而总是用自己不中意的，父亲亲手制作的木剑去敲石头，结果剑断掉了。理所当然的，这让父亲极为生气，优吉欧因此被教训道这是最差劲的泄愤行为，以后就在没做过类似的事情。
　　把自己的木剑弄折并不违反禁忌，那么在不抵触法则的范围内苛责后辈大概也是一样吧。但是——因为这样就能说这是可以做的事情么？那本厚厚的黑皮书并不只是在说『这上边写的事都不可以做』。而是『这上面没写到的事情都可以去做』……么？
　　长长的沉默中，恐怕和优吉欧思考着同样疑问的缇卓，像是说给自己听一般低声挤出话来：
　　「我……我不明白。」
　　僵着稚气未脱的脸，皱起细细的眉毛，六等爵士后嗣的少女拼命说着：
　　「说到安提诺斯家族的话，虽然是旁系，也是有皇位继承权的三等爵士。建有比我、萝涅和芙蕾妮卡的家族大很多的住宅，领地里也住有很多属民。也就是说……呃、那个……」
　　缇卓颤动了一下嘴唇继续说道：
　　「……我父亲总是说，我们成为贵族，只是因为祖先们比现在称为平民的大多数人稍早地在这里立业而已。但不能就因此认为我们住着比平民稍大的房子，吃着稍好些的东西、从平民们缴纳的税金中每月领取俸禄是理所当然的……所谓的贵族，是要为不是贵族的人们更好的生活而努力，还有要是发生战事，要比不是贵族的人更先取剑赴死才行……所……所以也就是说，比六等、五等，四等爵士住着更大的房子，有着更多金钱的莱依奥斯殿下不是更应该为在我们之下的平民，还有下级贵族们着想，为他们的幸福而努力么？就算禁忌目录上没说，但是会将人民置于不幸的事情是不可以做的，父亲大人也曾这么说过。莱依奥斯殿下的行为，也许确实没有违反禁忌和学院准则……但是……但是，芙蕾妮卡昨晚一直在床上哭。为什么……为什么这种事情会被允许发生呢？」
　　楚楚可怜地拼命说出冗长话语的缇卓双眼出现了大颗的泪珠。但是和她一样沉陷在疑问中的优吉欧，却不知道该如何回答。
　　「非常出色的父亲大人呢，真想和他见一次面啊。」
　　这声音是如此平稳，优吉欧一下子想不到这是从桐人口中说出来的话。
　　平时因为危险的眼神而被同级生畏惧的黑衣剑士，靠在树干上抱起胳膊，用安慰的眼神对着缇卓说道：
　　「缇卓的父亲所说的，虽然没有『noblesse oblige』这个字眼，却包含着比什么都更为重要的思想。贵族，也就是说拥有力量的人，必须只能为没有力量的人们使用这份力量……没错，也可以把这称为一种骄傲。」
　　【rkl: noblesse oblige即贵人应有的品德，也可翻译为地位越高，责任越重。】
　　虽然是第一次听说的异国风格的词语，但其中的意义优吉欧也觉得马上就能够理解，不禁点了点头。比春风还要温和的桐人的声音继续流淌着：
　　「这份骄傲，是比法则更加重要的东西。也许，就算法则没有禁止，也有不可为之的事情，反过来也有就算法则禁止，也有不得不为的事情。」
　　这可以说是对禁忌目录——也就是神圣教会做出的否定一般的发言，让萝涅和缇卓突然窒息起来。桐人安详地看着两人，继续开口说道：
　　「在非常古老的过去，一位名为圣奥古斯丁的人说过——非正而不为法。所以说，再出色的法则和权威，也不能盲从。就算不违背教会，莱依奥斯的行为也绝对是错误的。弄哭无罪的女孩是不可能被允许的。所说必须要谁去阻止才行，要说在场谁最合适的话……」
　　【rkl：圣奥古斯丁(354-430)，著名的基督教哲学家及思想家，著有《忏悔录》一书。】
　　「啊……就是我们了呢。」
　　优吉欧缓缓地点头，向桐人提出到现在还不能理解的疑问：
　　「但是桐人……法则是否正确，到底是谁来决定的？要是谁都可以随便决定，秩序不会乱掉么？所有才有代大家来决定的神圣教会不是么？」
　　教会是绝对的，优吉欧在心里嘟哝着。确实它不是万能的，所以才放过了莱依奥斯残忍的行为。但这是否和放过藏起优吉欧鞋子的，金古的恶作剧，在本质上是一样的呢？就如金古的恶作剧被修女阿萨利亚斥责一样，对莱依奥斯的行为由自己和桐人，大概还有学院的教官们在法则容许的范围内进行处理。这应该是和质疑教会的正确性完全无关的事情。
　　回答优吉欧的并不是桐人，而是一直低头沉默的萝涅。平时都很客气的黑发少女眼瞳浮现出亮光，她那干脆利落的发言让优吉欧有些惊讶：
　　「那个……我，很尊敬桐人前辈，所以多少有些明白。禁忌目录上没有写出的精神……那就是、也就是说，是自己心中的正义对吧。不单单是遵守法则，而是以正义的心去思考为什么会有这样的法则……没错，并非是疑问而是思考，不也是很重要的么……」
　　「嗯，就是这样，萝涅。思考是人最强的力量，比任何圣剑都要强大。」
　　这么说着的桐人眼中，洋溢着感叹和比这更为深沉的情感。对交往了两年依旧谜团重重的伙伴，优吉欧将忽然涌上的新的疑问说了出来：
　　「可是桐人，刚才你说的圣奥古斯丁什么的到底是什么人？过去的祭司……还是整合骑士么？」
　　「嗯，是祭司吧，其他教会的。」
　　桐人这样回答后呵呵地笑出来。
　　目送着把空掉的篮子一个个收起来，久久挥着手往初等生宿舍方向离去的缇卓和萝涅，优吉欧轻轻叹了口气，看着搭档的脸。
　　「……你在想什么？」
　　被问到的桐人也把嘴弯成へ形叹了一口气。
　　「莱依奥斯的话……并不是个我们去叫他对苛责下级生的事情道歉，就会老实放弃的家伙这点是可以确定的了……但是啊……」
　　「但是……怎么样？」
　　「不，莱依奥斯虽然是个让人掩鼻的家伙，但并非是个笨蛋……既然能被选拔为上级修剑士，不只是剑术，神圣术和其他学科的成绩也应该是不错的。」
　　「大概吧，比起单靠剑术入选的某人来说的话。」
　　「话说这样的家伙有两个哦，实际上。」
　　现在并不是往常随便开玩笑的场合，优吉欧重新整理思路，催促桐人继续说下去。
　　「然后呢……？」
　　「所以，就是说莱依奥斯这家伙并不是个拿随从的练士当出气筒就满足了的笨蛋……虽然为了暂时的发泄也许会这样做，但从长远来看得不偿失吧？造成不好的传闻，被教官知道的话即使不被处罚也可能会被提醒。那个在乎体面的人，应该不会冒这种险……」
　　「但是……对芙蕾妮卡做了过分的事情这一点是事实吧？因为输给我，已经气恼到已经不计得失了不是么？果然不能就这么算了，既然是我造成的原因，不做些什么的话……」
　　「所以说，就是这样哦」
　　桐人带着如同生嚼了黑醋栗【ニガチグリ】的果实一般的表情说道：
　　「难道说这是，以我们为目的而设下的圈套？我们去抗议他的作为，然后应该有什么花招等着，结果让我们违反学校准则……要有这类的手段的话……」
　　「诶？」
　　优吉欧因为意外的发言不禁睁大眼睛。
　　「怎么可能……应该不会有这样的事情才对。我们和他是同等地位的修剑士，只要不说出直接说出侮辱性的话，再怎么也不会构成越礼的行为。你也不是会挑拨性地说出他是，那个……饲料吃得太多飞不起来的灰鸭子之类的话来的笨蛋吧。」
　　「越礼行为啊……对上级生才会发生的那个……确实是这样，完全忘干净啦。」
　　「喂喂，真不好说啊。和莱依奥斯见面的时候我来说话好了，你收声做出一副吓人的样子就好。」
　　「哦，这个的话我最擅长了。」
　　「哈」地叹了口气，优吉欧总结出结论低声说道：
　　「无论怎样，既然和缇卓她们约定好了，就不能放着不管。先口头提醒莱依奥斯，要是不行的话就向指导教官提出更换近侍的书面申请了。如果被教官要求的话莱依奥斯也不得不听从了吧，这样对他来说也应该是一次好的教训。 」
　　「啊……是啊……」
　　拍拍还在阴着脸的桐人的背，优吉欧开始向着山上能够看见的修剑士宿舍走去。因为缇卓她们的话产生的愤怒没法简单消失，使得优吉欧的脚步变得越发急促。
　　两年前的春天，在这山上的修剑士宿舍等待着不知不觉拿到初等练士第六名的优吉欧的，是名为格鲁葛洛索·巴鲁托【Grugrosso Balto】的，完全看不出他还不到二十岁的威猛男子。比优吉欧还高一个头的身体上覆满坚实的肌肉，嘴角修整好的胡须一直留到腮部，一开始优吉欧还以为错进了教官的房间。
　　格鲁葛洛索用炯炯的目光瞥了站得畏畏缩缩的优吉欧一眼，然后用粗犷的声音简短地命令他「脱掉衣服」。优吉欧先是哑口无言，然后就被阴沉的心情缠绕，无法反抗之下只好把灰色的制服一件件脱下来。再次感觉到强烈的视线——然后满是胡须的脸笑了起来，大大地点头说道：「不错，有好好锻炼呢。」
　　格鲁葛洛索告诉终于安心下来穿上制服的优吉欧，自己也并非贵族，而是从卫兵队里选拔上来，并不论名次而直接指名了他。此后的一年，优吉欧偶尔也会被格鲁葛洛索过于豪放磊落的性格困扰，但他也并没有不讲道理，而且还亲自为优吉欧做剑术指导。和让自己成为上级修剑士的，桐人指导的艾因葛朗特流实战剑法类似，格鲁葛洛索的瓦尔提欧流也是兼有勇武和技巧，优吉欧到现在也还这么认为。
　　格鲁葛洛索可惜地从代表里落选离开央都的那天，优吉欧把在心里藏一年的疑问提出：
　　『为什么没有指名同是卫兵队推荐的桐人，而是选择了自己？』
　　格鲁葛洛索的回答是这样的：
　　『确实，那家伙和你比起来剑技要稍微好些，最开始选考比赛的时候看到就知道了。但是，正因为这样我才指名你哦。你就是个瞄着上方拼命挣扎的家伙，和我一样……嘛，其实呢，也有被要求把桐人让给那个莉娜的原因在里面。』
　　【rkl：为什么我觉得是学姐看上了桐人才会这样要求的？】
　　格鲁葛洛索摸着修整好的胡须，噶哈哈哈地露出爽快的笑容，用浑厚的手摸摸优吉欧的脑袋说道：
　　『一定要成为修剑士哦，然后认真对待自己的近侍。』
　　优吉欧忍不住呜咽多少次地点着头，一直站立着目送格鲁葛洛索离去，直到他的身影在远方消失。
　　他告诉了自己，修剑士和随从并不单只是上级生和照顾者的关系，还有着真正剑士应有的样子的传承和精神的交流。恐怕自己成不了像格鲁葛洛索那样的指导者，优吉欧是这么认为的。但就算是这样，哪怕是几分之一，也应该尽力将所学到的教给缇卓。对了——这不正是之前桐人说的「规则里没有写却比什么都重要的事情」吗？
　　也许莱依奥斯并不了解这些，这个男人因为不愿意当近侍而在选考比赛中放水，让自己在第一年排在第十三位。就算这样，也有必须对他说的话。
　　两手推开面前的门，进入宿舍大厅的优吉欧，把靴子踩得蹬蹬作响，朝三楼莱依奥斯的房间走去。

=========================

　　5

　　圆柱形的修剑士宿舍，二层和三层是学生的寝室。每层供六人各自使用，是每两个人的寝室夹着一个共用起居室的构造。
　　优吉欧敲响位于三层南面莱依奥斯的房门，之后传来同寝室里的温贝尔询问是谁的声音。
　　「是优吉欧修剑士和桐人修剑士，有些话要对莱依奥斯殿下说。」
　　想着要强势些的优吉欧刚刚说完，房间里先是沉默了一会，然后门便被粗暴地推开。对着皱着眉头的两人，温贝尔用让人以为是穴居老鼠一般的高亢声音半喊道：
　　「没有事前请示就直接找上门来真是无礼啊！不是要先奉上盖章的文书请求会面才对么！」
　　没等优吉欧回话，温贝尔身后一副文雅样子的莱依奥斯说道：
　　「算了算了，我和优吉欧殿下不是朋友嘛，让他进来，温贝尔。突然到访，可惜寒舍不能准备茶水啊。」
　　「……好好感谢莱依奥斯殿下的厚意吧。」
　　嘀咕着噘起嘴唇又说出这样的话的温贝尔到底在演哪出短剧，优吉欧挤了过去。
　　「这到底是……」
　　优吉欧踹了下跟在后面进来，打算直接把感想说出口的桐人的小腿让他安静下来，然后来到把身体沉在沙发里的莱依奥斯面前。
　　这个三等爵家的后嗣，并未穿着平常的纯白色制服，而是披着带有贵族感觉的轻薄舒适的袍子。虽说紫红色的布料除了恶趣味以外让人难以让人有什么其他感想，但鲜艳的色泽确实是高级的南方特产丝绢。右手持着上等的杯子中溢出香气的是东方产的白茶吧。嘬了一口杯子里的茶，莱依奥斯抬头看向优吉欧说道：
　　「……那么，我的朋友优吉欧修剑士殿下在休息日的傍晚到访，到底是因为怎样的急事？」
　　完全没有让优吉欧二人在那个与他们房间完全不合的皮革沙发上坐下的意思。这样正合我意，优吉欧这么想着，尽量摆出一副严厉的样子俯视莱依奥斯说道：
　　「稍微听到了一点不愉快的传言啊，莱依奥斯·安提诺斯修剑士殿下。在吾友的芳名被人玷污前，有不得不冒昧拜访的情由。」
　　「哦？」
　　莱依奥斯的红唇一边稍稍翘起，再次将杯子倾斜，眯起细长的眼睛越过热气看了过来：
　　「这真是让人喜出望外的事情啊，优吉欧殿下居然对我的名声有所挂心。但非常遗憾，对所谓的传言我完全没有头绪，虽然惭愧，还希望能把事由说明一下。」
　　没工夫陪他继续演戏了。优吉欧前进半步，直截了当地说道：
　　「我说的乃是莱依奥斯殿下卑劣地对待自己近侍的事情，你应该有印象吧！」
　　「何等无礼！」
　　途中插话的是不知何时已经来到莱依奥斯斜右方像随从一般伺候的温贝尔。
　　「姓氏都没有的开垦农民居然对三等爵家的长子莱依奥斯殿下，莫须有地出言不逊！」
　　「算了算了，没关系温贝尔。」
　　莱依奥斯闭起眼睛，挥挥左手让跟班安静下来。
　　「就算身份不同，现在不也是同窗学习的修剑士么？说了什么也不可以以越礼来责问哦，在这个学院里的话……但是嘛，这要是无凭无据的中伤那就得另当别论了。优吉欧殿到底是从哪里直接听到这稀奇的谣言的呢？」
　　「别互相浪费时间装傻了，莱依奥斯殿下，那就打开天窗说亮话吧。我们当然并非无凭无据，是从莱依奥斯殿下近侍的室友那里直接听到的。」
　　「哦？也就是说这样么？在芙蕾妮卡自己的请求下，通过同室的练士拜托优吉欧殿下来对我提出抗议？」
　　「……不，倒不是这样……」
　　优吉欧不禁哑口无言。确实芙蕾妮卡这个初等生并没有直接拜托自己，说是缺乏根据的中伤也很难否定。
　　但是，现在在完全不掩饰愉快的心情翘着二郎腿呵呵笑着的莱依奥斯面前不能够示弱。优吉欧厉声反问：
　　「……这样的话，莱依奥斯殿下是正式否定这件事了？自己对名为芙蕾妮卡的近侍没有下任何失常的命令么？」
　　「嗯，失常……真是稀奇的词语呢，优吉欧殿下。能更简单的说明一下么？哪里有违反学院准则？」
　　「……」
　　优吉欧不由得紧咬牙齿。学院准则对学生和教官来说都是如同禁忌目录般的存在，敢于违反的人应该不存在。就算是傲慢的莱依奥斯也不会——应该是做不了，这点优吉欧也完全明白。但是，正因如此才更加不能够原谅——不违反学院准则的话做什么都可以——做出如此行为的他。优吉欧深吸一口气，更为激动地说道：
　　「但是，即使学院准则没有明确禁止，作为应该教导初等练士的上级生，还是做了不该做的事情对吧！」 
　　「哦？那么优吉欧殿下到底指的是我对芙蕾妮卡做了什么事呢？」
　　「……这、这个……」
　　由于缇卓她们并没有详细说明而不知道侮辱的具体内容的优吉欧不禁停下了口。于是莱依奥斯用夸张的动作摊开两手，摇着头叹息地说道：
　　「诶呀诶呀，真是没法再陪着闹下去了，优吉欧殿下。这样的话就算我能原谅，也有些没法阻止温贝尔向教官报告这侮辱的行为了。事先明说吧优吉欧殿下，我可以断言，我没对芙蕾妮卡做任何她不愿意的事情哦，要说为什么的话，她从来没有说过自己不愿意。」
　　莱依奥斯的脸上浮现出一副要往嘴边杯子里滴出毒来的笑容继续说道：
　　「对，确实命令了些无关的事情呢。你也还记得吧，因为前几天在修炼场惨败，我也决心尽力锻炼，惭愧的是肌肉受不了这练习全身痛的没办法。不得已让芙蕾妮卡在每天晚上入浴时帮忙按摩来缓解，如此而已。确实是很无关紧要的事情，优吉欧殿下也这么觉得吧。而且，还为了不因弄湿衣服而苦恼，允许芙蕾妮卡不穿衣服，你要了解我的苦心啊。」
　　呆然看着咯咯从喉咙里笑出来的莱依奥斯，优吉欧心头涌上一股莫名的感情。这样的人，用除了学院准则和禁忌目录以外的话真的能够说服么？
　　想即刻以木剑指面要求决斗的右手颤抖着，注意到腰上空空如也的优吉欧大口深呼吸几次强行镇静下来，尽可能地抑制着自己的怒火发出声音：
　　「……莱依奥斯殿下觉得这样的事情是可以做的么？确……确实学院准则没有这么规定，因为这是无须规定的事情吧？命令随从脱掉衣服，如此不知廉耻的事情……」
　　「哈哈哈哈哈！」
　　突然莱依奥斯嘴角上翘，发出嚣张的笑声。仿佛就是在等着优吉欧说出这句话。
　　「哈哈哈！优吉欧修剑士殿下还真是用心良苦呢，哈哈哈哈！听说优吉欧殿下还是近侍的时候，每晚都被那个熊一样的修剑士脱衣服不是么！」
　　「真是稀奇！他自己爱把衣服脱掉，却说我们不知廉耻，哈哈！」
　　温贝尔紧接着也嘻嘻地笑出来。
　　难以名状的某种冲动再度袭来，优吉欧的右手大幅度颤抖着。险些就要恶骂出口的瞬间，被身后的桐人朝他小腿踢还回来而忍住了。
　　确实格鲁葛洛索每个月都会叫他脱掉上衣，但那是为了检查肌肉来判断修行不足的地方，根本不是像莱依奥斯所说的那样见不得人的行为。但要是继续辩解下去，就会随着莱依奥斯的步调，不仅是优吉欧，连格鲁葛洛索也会被以言外之音污蔑吧。因此，优吉欧全力忍住要吼出来的冲动，平静地回答道：
　　「我的事情和这并没有关系。能够确定的就是，在不能违抗命令的情况下，莱依奥斯殿下的近侍因你的行为而苦恼着。要是今后看不到改变，也会考虑正式向教官提出此事，烦请记好这点。」
　　背对着莱依奥斯说出「随你喜欢好了」后更加放肆的笑声，优吉欧快步走出房间。
　　不顾背后的门是否关上，把手扬起正要往墙上打去，想到如今锻炼过的腕力大概足以减少建筑的天命——也就是会在墙壁上留下凹痕，这才无奈的将手放下。有意地损坏学院内的建筑和器物无疑是违反禁忌的行为。已经郁愤到有点怀念起那棵拿斧头用力砍也几乎不会动一下的基加斯西达了。
　　作为替代，优吉欧将靴子踩得蹬蹬作响，快步走向台阶，背后的桐人发出声音：
　　「别那么冲动啊，优吉欧。」
　　「……啊，stay cool.」
　　「stay cool.」
　　相互从口中说出以前桐人所教的异国咒语，本来像面包店的大锅一样烧红的脑袋稍稍冷静下来了一点，优吉欧长长地叹了口气，放慢脚步，和同伴并排前进。
　　「……但是真让人意外啊。本以为你会比我更先暴走。」
　　听到优吉欧的话，桐人抿嘴一笑，用左手敲了下腰部。
　　「带着剑的话就危险了呢。但是……就刚才的话来看，应该有某种内情在里面，就忍耐着观察情况。」
　　「说起来是这样呢。都忘记了哎……那么，你是怎么觉得的？」
　　「看来他们果然是企图对优吉欧挑衅啊。连缇卓她们会和你说的事情都算计在内，在那里优吉欧要是对莱依奥斯出言不逊的话，就会被以『明确的侮辱行为』向教官告发吧。结果你被退院处分，他们举杯庆祝，这样的计划。真是好手段……不对，贵族里面也有这种擅长阴谋诡计的家伙啊……」
　　「也就是说……芙蕾妮卡这孩子，被莱依奥斯作为让我们踏入陷阱的诱饵了么……居然这样……」
　　优吉欧紧紧地咬住嘴唇，握紧拳头。
　　「全都是因为我和那家伙比试，羞辱了他啊……太引人注目的话不会有什么好事，明明听你说过那么多次……」
　　「别这么责备自己。」
　　桐人把手在桐人右肩轻轻放下，少有地用安慰的声音说：
　　「反正下星期就是最初的选考比赛了。要作为代表的话就必须赢过莱依奥斯，所以要教训他只是早晚的事哦。也许莱依奥斯那样嘲笑过你之后也满足了吧。要是今后还有侮辱芙蕾妮卡的行为，事先准备好可以立刻向教官申请知道的书状就好。」
　　「啊……那还不如在他面前像被四尾蜂蛰到的小孩一样哭出来的好。」
　　轻轻敲下桐人的手以示谢意，优吉欧终于把加在肩膀上的力道卸了下来。
　　恐怕莱依奥斯和自己堂堂地外表不同内心还是小孩子吧。不明白这世上有自己的手够不到的东西，像从前的金古一般无谓地任性着。优吉欧也注意到了，学院中的多数学生，特别是上级贵族出身的人，都有这样的倾向。自己即使用尽全力，也有怎么样都没办法的事情——他们连这一点都不明白，这也就是他们与桐人的区别。
　　下次的选考比赛中，在多数的修剑士和教官的注视下，不用连续技而只用传统的《型》赢得让他体无完肤的话，恐怕莱依奥斯也会有所意识吧。但也不能因为这样，就把他的作为洗刷干净。先不管自己，对芙蕾妮卡不好好谢罪的话是不行的。莱依奥斯就那样从学院毕业，被任为三等爵士在帝国里身临要职这种事情，想想都觉得可怕。
　　下楼回到两人的房间后，优吉欧在搭档跑到什么地方去之前赶紧说道：
　　「喂，桐人，今天要好好和我做练习了，最少要陪我打五十局哦。」
　　「怎么了？分外地有干劲呢？」
　　「啊……不更加、更加变强的话是不行的呢。为了让莱依奥斯明白剑道不是连练习都不做就能赢下的天真事物。」
　　就是这气势，桐人咧开嘴笑了起来。
　　「那么今天，就让优吉欧修剑士殿下明白现实的残酷吧。」
　　「好，你说的。那么输掉的人明天就准备请客戈特罗店里的大分量特制肉包哦。」

=========================

　　6

　　第二天，无论是上午的剑术实技还是下午的学科讲义，莱依奥斯都没和优吉欧对过脸。这一周来憎恨不已的视线就如虚幻一样消失，变成以往如同陌路人一般的眼神，这让优吉欧也稍稍松了口气。
　　虽然依然担心选考比赛之后是否还会出事，但昨晚也和桐人研究着规定把打算寄给指导教官的状告书准备好了。之后只要盖上修剑士的印章上交，学院就没法无视，而将莱依奥斯和优吉欧两方都叫去询问。这样的话，作为少有的事情难免在全学院造成传言，也应该能对非常重视体面的莱依奥斯造成严重的打击了。
　　无聊的帝国史讲义终于结束——为什么能够称为事件的事基本都不会发生呢——优吉欧快步走回宿舍，等着打算来报告芙蕾妮卡的事情的缇卓和萝涅的到来。
　　不一会，两人准时与四点的钟声一同赶到，敬礼之后开始认真打扫房间。这时优吉欧自己坐在床上，老实的注视着作业。
　　以前很多次想要帮忙打扫，但每次都被缇卓以「这是我重要的任务！」为理由断然回绝了。回想起来的话，自己也有对格鲁葛洛索说过同样话语的记忆。虽然无奈地注意尽量不把房间弄乱，少女们却好像对此也不满，总是喊着根本没有扫除的必要。
　　在铜制的水桶里把抹布来回地涮洗，正好用了一小时完成起居室和寝室的扫除的缇卓来到优吉欧在等着的房间，随后把房门关好，喀嚓一声把靴子并起，随着铁皮鞋跟发出的响声说道：
　　「报告优吉欧上级修剑士殿下！今日的扫除完成了！」
　　好像桐人也不知何时回来了，关上的门对面，隐约也听到萝涅的声音。对着与昨天野餐时不同充满紧张感的少女的脸，优吉欧忍着让自己不笑出来站起身还礼。
　　「好的，辛苦了，呃……不坐么？」
　　用手指指床，于是缇卓一下子睁大了眼睛，然后隐约红着脸说：
　　「那……那么就失礼了。」
　　碎碎步地走过去，在离优吉欧比较远的地方轻轻坐了下来。优吉欧自己也坐下，上身对着缇卓开口说道：
　　「那件事……昨天去莱依奥斯那里去抗议了。那家伙也不希望事情闹大，大概不会再对芙蕾妮卡做过分的事情了吧。也会让他尽快好好谢罪的……」
　　「是这样么！ 太好了，谢谢你，优吉欧修剑士殿下，芙蕾妮卡也会高兴的吧。」
　　对一下子绽开笑容的的缇卓，优吉欧苦笑道：
　　「工作已经结束，叫优吉欧就可以了。而且……也不该对我感谢。昨天也稍微提到了……莱依奥斯做出这样的卑劣行径，看来是为了挑拨我。大概是看准我来抗议时，能得手的话就以侮辱行为来告发的计划吧 ……总之本来就是因为我和莱依奥斯交手，而叫芙蕾妮卡受到牵连。我也想好好向芙蕾妮卡谢一次罪，能帮我介绍一下么……？」
　　「……这……这样么……」
　　缇卓摇动着红发低下头，像在思考着什么似的，然后看着优吉欧轻轻摇了摇头。
　　「不，优吉欧上……前辈并没有错。芙蕾妮卡那边我告诉她就就好了。那个……可以…稍微过去一些么？」
　　「呃……嗯，好的。」
　　优吉欧慌慌张张地点头后，缇卓红着脸挪动身体，直到稍微能感觉到相互的距离然后一下子缩起身体，动动嘴唇挤出了如同低语般的声音：
　　「优吉欧前辈……我拼命地思考，莱依奥斯·安提诺斯殿下为什么要对芙蕾妮卡做这样过分的事，明明无冤无仇……为什么做出这种事情呢？桐人前辈说过、贵族必须要保持名誉和尊严。但是……我、其实是知道的。上级贵族里，有那个…玩弄自己领地居住的女性属民的人……」
　　在抬起脸的缇卓带着秋天的水橡叶一般颜色的眼睛里，优吉欧看到了浅浅渗出的泪痕。
　　「我……我，很害怕。我从学校毕业的话，不久就会继承家业，将同级贵族的次男或者三男作为丈夫迎入把。……如果，成为我丈夫的人，是和莱依奥斯殿下一样的人的话……？要是那种毫无尊严地对周围人做出过分的事情也无所谓的人的话……想到这里我……就非常害怕……」
　　优吉欧深叹口气，回视着缇卓湿润的眼睛。缇卓的担心虽然能够理解，但是同时也感到了自己和她之前存在着很深很宽的鸿沟。面对缇卓·施特莉涅恩这个有着出色的名字的六等爵士长女，自己是连正式的姓氏都不被允许持有的开垦农民之子。要说贵族社会的相关知识，恐怕知道的比在央都生活的十岁小孩还要少吧。
　　移开视线，优吉欧把自己都觉得空虚无比的话语说了出来。
　　「……没关系的，缇卓的话，一定会遇到一个体贴又诚实的人的。」
　　【rkl：机油果然跟在桐人旁边也学到了一点把妹技巧啊。】
　　「…………」
　　长长的沉默后，缇卓像下定决意一般握住优吉欧的右手，额头靠在他肩膀上小声喃呢着：
　　「优吉欧前辈……我有个请求。请一定要成为学院代表，出席统一大会。听说如果在那里得到高名次，就能被任命为终身爵士。那个，之后……虽然我知道不可以说这种话……如果成为整合骑士的话，就当我的……我的……」
　　之后的话也许是说不出来了，缇卓僵硬的身体颤抖着，优吉欧哑然的望着那小小的脑袋。
　　花了相当长的时间才理解缇卓所说的话的意思。而明白的同时所浮上的话语——自己是在这个地方，完全只是为了和叫爱丽丝的女子再会，仅仅是这样的原因——
　　没能将这话说出口，优吉欧左手轻轻摸着缇卓的头，短短地嘟哝道：
　　「嗯……知道了。如果没能成为整合骑士的话，一定会回来与你见面的。」
　　听到这里，缇卓的肩膀大大地颤抖着，终于将提心吊胆的脸抬起来。闪着泪光的脸颊上，如早春的花蕾绽放般浮现出笑容，年轻少女小小的嘴唇动了起来。
　　「……我也，我也会变得更强。像优吉欧前辈那样……强到，能把正确的，必须说出来的事情说出来。」

=========================

　　7

　　翌日一大早便是一副早春的狂暴天气。
　　大滴的雨珠随着偶尔挂起的旋风激烈的敲打窗户。优吉欧忽然停下磨剑的手，望着才刚到讲义结束的时间，索尔斯的光芒就已经暗淡下来的天空。重重相连的黑云如活物一般蜿蜒起伏，又被瞬间闪过的紫色闪电撕裂。在露莉德的村庄，这种会将刚播下的麦种冲走的春之暴雨是特别令人忌讳的存在，爱丽丝小时候就成功习得预测天气的神圣术的事几乎引起重大的骚动。当然，受其恩惠得以预测天气也仅仅只有两年的时间。
　　直到在学院学习了神圣术，优吉欧才真正对爱丽丝的异才产生实感。作为在天气上的对自然界作用神圣术，是光术式就有数十到百行以上的高位神圣术的代表，现在的优吉欧连预测明天是晴是雨都没把握。可以提前一周准确预测暴雨的爱丽丝，以后也许连操作天气的神圣术都能学会吧。真是这样的话，也许这暴风雨是爱丽丝对久久不来迎接自己的优吉欧生起气来的暴雨吧——
　　「哈——」
　　气息同不得要领的思念一起吐出，把一下子朦上雾的青银色刀身用油革仔细的打磨。每周一次把这《青蔷薇之剑》拿在手里是自己不可或缺的习惯，但从得到在这里就读的资格开始，只有这时才有机会将之从鞘中拔出。每天的锻炼被规定必须使用木剑，选考比赛中为了公平起见，也必须使用性能完全一样的剑。虽然，比起神器属性的青蔷薇之剑来，学校的统一用剑就和玩具一样，轻得全力挥舞的话会让人觉得搞不好刀身会飞出去，但考虑到之前入学考试时就把对手看起来蛮高价的剑粉碎掉了，所以也不好随意挥舞这柄爱剑。
　　那么，到底真的会有实际使用这把剑的时候么？优吉欧这么想着把头抬起来，看着对面的沙发上的桐人没干劲地磨着黑色的剑。
　　切取与基加斯西达最顶部的枝梢，比青蔷薇之剑还要重，将之辛苦地——桐人至少说过三十次「干脆把它种在这附近好啦」——带到央都，又辛苦地找到加里塔爷爷所说的工艺师的店铺，委托他将之打磨成剑的形状最后做出来的东西。那个偏执得和画里画的一样的工艺店的老爹用没法再扭曲的苦相说着自己本来能用十年的黑炼岩的砥石被用掉了三块，你们这伙人以后不要再来了，却一点都没有索要这次做出的一生仅有一次的工作的加工费用。
　　完成了的剑，漆黑的刀身上散发让人感觉不出它本来是树枝的深色光泽。桐人挥过两三次后说了一句「真重啊」的感想，就把它收到带有杉树意境的黑革剑鞘里一直挂在宿舍房间的墙上，之后大概也没再动过。也就是说没经过一次实战或者比试。
　　或者说，或许我们的这两把剑已经没有使用的机会了吧，优吉欧这段时间开始这么认为了。学院内的比赛上是肯定不会使用的，输给另外十个对手而落选学院代表的话以后用真剑决胜的机会就永远不会有了。如果能成为代表的话也许会在统一大会上使用吧，要是在那里输掉，也只有一次用武之地。
　　总之，要想这把剑有在今后实战中使用的场合的话，除了挤过细如针眼的门缝而被任命为整合骑士，骑着飞龙与暗之军团作战时以外就没有了，这种情况，优吉欧不得不觉得比小时候听到的童话故事还要没有现实感。持剑在手时纠结思考的最后，到底我是为了什么而在修炼的呢——便是这没有答案的疑问。成为整合骑士到达神圣教会的白塔，与应该在那里的爱丽丝再会，也还有着这样的目的。
　　「喂，桐人。」
　　磨好刀身，换了一块油革布准备进行剑锷的清理工作，优吉欧向伙伴发出了声音。
　　「嗯？」
　　像是什么都没在考虑一般昏昏欲睡的脸上，不断投来疑惑的目光。
　　「这把剑的名字，该决定好了吧？」
　　「呜喵……还没。」
　　「早点决定啦，总是说成『黑色的』，那剑也太可怜了吧」
　　「嗯……在我的国家里，剑的名字从一开始就是定好了的……总觉得是这样呢。」
　　对断断续续应付着的桐人，一边苦笑着想再度相劝时，突然把手举到眼前，优吉欧惊讶地眨了下眼睛。
　　「怎么了？」
　　「等一下，这不是今天四点半的钟声么？」
　　「呃……」
　　侧耳倾听的话，的确能听到夹杂在风声中的断断续续的钟声。 
　　「真的啊，已经这个时间了么。错过了四点的钟声呢。」
　　望着几乎已经暗下来的窗外，优吉欧嘟哝着，桐人也用严肃的表情短短地说道：
　　「萝涅她们真慢啊。」
　　优吉欧突然吞了口气。说起来，缇卓和萝涅从成为近侍后，没有一次不是在四点的钟声前来做房间扫除的。压下渐渐涌上的不安感，勉强地笑着说道：
　　「嘛，这种暴雨天，她们是在等着雨停下来吧？扫除的时间学校也没有具体规定……」
　　「那两个人，不会只因为下雨而迟到呢……」
　　桐人像考虑着什么似地沉下视线，接着说道：
　　「有种不好的预感啊。我稍微去初等生宿舍看看情况。优吉欧你在这里等她们两个。」
　　把整备到一半的黑剑咔哒一下收进鞘里然后挂在墙上，桐人站了起来，胡乱地披起避雨用的薄革质斗篷，就像要翘掉住店钱似地，打开一扇窗户。
　　「喂！从正门出去啊！」
　　被突然刮进的风雨打湿了脸的优吉欧刚一说完，黑衣的身姿已经从近旁的树枝纵身跃下，随着咔嚓咔嚓的脚步声没了影子。忍住恭怨的话语，优吉欧快步上前把窗户关上了。
　　一个人留在暴雨声再度远去的房间，优吉欧拼命压下从心底涌上的不安。回到沙发上，将整备完的青蔷薇之剑收入白革的鞘里放到膝盖上。
　　使用神圣术的话，也可以知道两人现在的所在。但是未经许可就将其他学生作为对象使用神圣术是学院准则禁止的。这种时候不能使用的话，不禁让人疑问，这术式和这规则到底是为了什么而存在的。
　　就这样过去的几分钟显得如此漫长。忽然，响起了「叩、叩」般轻轻的敲门声，优吉欧不禁长长地松了口气。看来是因为从窗户出去结果错过了啊，这么在心里嘟哝着像要弹起来一样从沙发上站起，快步横穿房间把房门打开。
　　「太好了，真叫人担心——」
　　说到这里，优吉欧突然停了下来。眼前映入的，不是见惯的红发和黑发，而是被风吹乱的红褐色头发。
　　走廊上孤伶伶站着的，是比萝涅更为娇小的，穿着初等练士制服的少女。短短的刘海和灰色的制服被都已经被淋透，滴着水珠的脸上没有一点血色。睁着如同小鹿一般却憔悴不已的大眼睛，薄薄的嘴唇哆哆嗦嗦地颤抖着。
　　抬头看着哑口无言优吉欧，少女挤出细细的声音：
　　「那个……是优吉欧上级修剑士殿下么……？」
　　「啊……嗯，是的。你是……？」
　　「我，我是、芙蕾妮卡·谢斯基【Sheskey】初等练士。非、非常抱歉没有预约便到访此地……但是，我，已经、已经不知道该怎么办了……」
　　「你就是……芙蕾妮卡吗。」
　　优吉欧屏住呼吸，凝视着悄然站立的初等练士。看着这大概没法称为剑士的纤细身姿，和更加适合去编花冠的小手，优吉欧对连这样的孩子都能随便侮辱的莱依奥斯的怒火重新涌了上来。
　　但是，在优吉欧继续说话之前，两手紧紧地握在胸前的芙蕾妮卡狼狈地说出声音：
　　「那个……优吉欧修剑士殿下这次对我和莱依奥斯·安提诺斯殿下的事情全力帮忙，我真的非常感谢。然后……之前的事情我想您都已经知道了先暂且略过……莱依奥斯今天晚上，对我，命令了在、在此有些不好说明的服务……」
　　大概作为语言说出来都会感觉到烧灼全身的耻辱吧，芙蕾妮卡苍白的脸上染现出令人痛心的血红，继续开口说着：
　　「要，要是还一直被接受这样的命令的话，干、干脆退学算了，我这么和缇卓和萝涅商量了，听到这些的两人，说着要直接到莱依奥斯那里去请求就从宿舍出去了……」
　　「什么！」
　　优吉欧沙哑的声音呻吟着，手足的指端一下子变得冰冷。
　　「然后，两个人一直都没有回来，我、我到底该怎么办才好……」
　　「两个人出门是，什么时候……？」
　　「那个，应该是三点的钟声刚响起之后。」
　　已经过了一个半小时。优吉欧不禁对着天花仰头、用力咬起嘴唇。这样的话，两个人一直都在这楼板之上么，要说抗议或者请愿的话，这时间也太长了。
　　回头望向依然被风雨敲打着的窗户，桐人要回来的迹象一点也没有。这种天气，到初等生宿舍往返至少需要十五分钟。觉得已经没有可以悠闲等待的余地了，优吉欧尽快对芙蕾妮卡说：
　　「知道了，我去看看情况。你就在这屋里等着。毛巾什么的任意使用好了……如果，桐人回来的话，叫他到莱依奥斯的房间来。」
　　留下不安地点头的芙蕾妮卡，优吉欧转身出去了。一口气跑过拼花木板的走廊，到达楼梯时才注意到青蔷薇之剑还握在手里，已经没时间把它放回去了。于是就这样跃上楼梯，向三楼跑去。
　　仿佛每走一步，胸中黑色的不安之块便随之增长。
　　缇卓和萝涅做出这样无谋举动的原因应该是非常明显的。优吉欧和桐人的抗议无效，另外还有昨天在优吉欧的房间缇卓的发言——变得更强，强到能够将正确的东西说出来一般，这句话的原因。她赌上自己的尊严，想去帮助苦恼的友人。
　　但是——如果说、这才是……
　　「这才是一开始的目的么……？不是对我，而是对缇卓她们……？」
　　优吉欧一边跑着一边呻吟起来。
　　如果是同等级的修剑士，一般的语言都不会有问题。但是初等练士对修剑士抗议的话，就是另当别论了。不非常认真考虑遣词用句的话，就会变成学院所定下的越礼行为。如果成了这样，上级生作为指导者便会拥有惩罚权。
　　「惩罚权……」
　　优吉欧拼命在脑海中回想学院的规则。『作为上级生对下级生的惩罚，可以采用以下命令的其中之一。一、房间的清扫；二、使用木剑的修炼（其他条款中有详细记载）；三、三十分钟以内的正站。但是所有的惩罚都应该以上级法的规定为优先。』……
　　上级法——是说这个地方的帝国基本法，和已经无须多言的禁忌目录。也就是说，不可消减他人天命这样的禁忌作为优先的原则是不可改变的。莱依奥斯也不可能对此无视、所以对惩罚权的行使应该是不需要太过担心的。
　　然而，刺痛般的不安并没有消失。停在关上的门前，优吉欧不待整理呼吸，便用右手粗暴地敲门。
　　马上，里面闷声传来莱依奥斯的应答。
　　「哦呀，出来得真够慢呢，优吉欧上级修剑士殿下。那么，快请进来吧。」
　　在等着他的到来，这样马上就能领会到其中含义的回话，更加让优吉欧感到忧虑。无意识的止住了呼吸，一口气把门推开。
　　总是被油灯照亮的共用起居室里，看不到缇卓和萝涅的身影。她们已经离开了么——优吉欧稍稍松了口气。
　　房间正中豪华的组合沙发里，坐着身着和前几天同样的丝绢袍子的莱依奥斯。但如今这赤紫色的薄衣零落地穿着，同样颜色的系带只刚好系到身前。敞开的布料间，白色的肌肤一直露到腹部。右手端着一只细长的高脚杯，里面装满的应该是红葡萄酿造的酒吧。
　　对面还有温贝尔和另外一个人——应该是住在其他房间的马屁组的拉蒂诺——的身影。这边则是比莱依奥斯更加难看的穿着。拉蒂诺没有穿着修剑士制服的上衣，白色衬衫连扣子没系地披着；温贝尔也只是系着扣子，让人感觉不到修炼过的瘦瘦的上身也裸露着。
　　马屁二人组几乎是倒坐在沙发上，一眼也不看向优吉欧这边，呆呆地望着天花板。看着温贝尔失魂落魄一般的呆滞表情，优吉欧感觉到比之前加倍的不安沿着脊椎爬了上来。有什么很奇怪，应该发生了什么，非常糟糕的什么事情——这样的直觉挥之不去。
　　优吉欧重新转回视线，努力动起已经有铁锈一样的味道扩散开来的舌头：
　　「莱依奥斯·安提诺斯上级修剑士殿下——有事求教而来、今天在这里，作为我的近侍的缇卓·施特莉涅恩【Schtrinenn】初等练士，和作为桐人修剑士近侍的萝涅·阿拉贝尔【Arabelle】初等练士有到此来访过么？」
　　听到优吉欧沙哑的声音，莱依奥斯没有马上回答，只是动了动更加混浊的眼睛，将杯子贴近还在浅笑着的嘴唇，把红色的液体一饮而尽。然后取下桌子上贴着应该是高级品标签的瓶子把高脚杯倒满，然后又往另一个杯子里倒了一杯，递向了优吉欧。
　　「……优吉欧修剑士殿下好像脸色不是很好啊，怎样？作为关心的一杯。是上等品哦。」
　　「不劳费心，还请回答我的问题。」
　　优吉欧意识到还握在剑鞘上的左手已经全是汗水。莱依奥斯仿佛欣赏着优吉欧这个样子一般凝视着，轻轻舔了一下自己的杯子，眼神又转回了桌子上。
　　「呜姆……那两个人，是优吉欧殿下和桐人殿下的随从么？」
　　依旧发粘一般的口气这么说着，莱依奥斯舌尖舔了舔唇边的酒滴，继续说道：
　　「对作为名誉的上级修剑士来说，真是稍稍精神过头的初等练士呢。只是，不注意一些可不行哦。气势太旺，有时也会成为无礼，成为不敬。你不也这样认为么，优吉欧修剑士殿下？……不好，这就是我的失礼了。和优吉欧殿讨论贵族礼仪什么的，稍微有些不厚道呢，呵呵。」
　　果然，缇卓和萝涅来过这里了。优吉欧忍住想要抓起莱依奥斯前襟的冲动，再次厉声问道：
　　「下次有机会再拜听你的高见。缇卓和萝涅，现在在什么地方？」
　　如同品味着优吉欧这个声音和表情一般，莱依奥斯再次含了一口酒，咕嘟一声吞了下去。粘滞而浑浊的视线舔着优吉欧，更加顾左右而言他地嘟哝道：
　　「……诶呀，说起来，优吉欧殿下的任务是不是太重了啊？虽然有点失礼，在远方边境上伐木之辈，居然去教导虽说是下级但也是贵族出身的子女？就是因为这样……优吉欧殿下的指导存在不足，那两个人对本应俯首尊敬的、三级爵家长子的我，说了失礼的话。所以我也受此影响，不得不实行自己的义务。你能理解么？优吉欧殿下。我代替两位，实行作为上级修剑士正确的教诲。」
　　「莱依奥斯殿下……！你到底……」
　　做了什么。想要制止优吉欧这么问一般，莱依奥斯举起了杯子。将满酒的杯子一边摇晃着一边指向起居室通往寝室的门。
　　「两位初等练士，依照法则行使赏罚权后，因为稍稍有点点疲惫，就让她们在隔壁休息了。要领回的话，还请自便。」
　　非学院准则之法，不是惩罚权而是赏罚权，莱依奥斯选用的这个语言里到底有怎样的意义，优吉欧没有马上察觉。他只知道，在这样的话语里，包含着某种非常糟糕的什么东西。
　　勉强地把僵硬的头转过去，优吉欧看着寝室的门。
　　这时才注意到紧紧关上的门前的地面上，非常普通的布叠在上面。明白厚实的灰色布料到底为何物，是在其间隙中看到橙色的方巾之后。
　　虽然一开始并没有过怀疑，但那是初等练士的制服。鲜艳的橙色，是上位的十二名近侍练士的证明。
　　脸颊上察觉到了一丝不漏地捕捉着自己的一举一动的莱依奥斯的视线，优吉欧恶寒得颤抖的身体动了起来，一步步向门走去。跨过地上的制服，向门把手伸出了手。
　　铜铸的把手，在握上去时便感到一阵冰冷。挥开一瞬间的踌躇，优吉欧旋转把手，稍稍把门打开。
　　房内没有点灯，几乎完全是暗的。半开着窗帘的窗户，只稍稍透入了一点被厚厚的云层遮住的索尔斯的灰色光亮。优吉欧眯起眼睛，努力想要看清黑暗之中到底有着什么。
　　没有什么在动的东西。房间的右侧是随便排列的大衣柜，里面的墙边有一张外形华美的书桌。镇座于房间中央的则是可谓巨大的带顶床——有着长长毛边的绒毯上，看到了另一件灰色的制服散落着。还有几件，小小的布片。
　　这时，窗户对面一道尖锐的闪电划过天空，瞬间将房间照亮。而之后紧接着的雷鸣，优吉欧完全没有听到。刚才一瞬间的光景在眼睛深处灼烧着，将优吉欧的思考完全夺走了。
　　床上是，雷光中青白得耀眼的两个身影。优吉欧拼命动起像是得了痢疾一般哆哆嗦嗦的手，把门完全打开，让起居室的灯光照进寝室。
　　白绢的床单覆盖在宽大的床上，躺着一丝不挂的两个少女。黑发的少女伏在床上将脸埋入枕头，一动不动。红发的少女仰面将四肢摊开，裸露着的平坦胸部浅浅地上下起伏。
　　「……这……到底……」
　　这到底是怎么回事，优吉欧呆呆地想着。怎么可能有这样的事情。这句话在脑海中不断地重复，想要否定眼前这幅光景。
　　但是，缇卓红叶色的眼睛——就在昨天，搂着优吉欧，将要溢出来的感情闪着光辉的那双美丽的眼睛，如今空虚地向着上方，失去了光彩——在那下面白色的脸颊上，印着几道半干的泪痕。优吉欧彻底明白了，在这个房间里发生了的，残酷而无情的一切。
　　依然轰鸣着的雷声充斥整个房间，然而优吉欧耳里只有高亢的耳鸣。踉踉跄跄地退后数步，接着被缇卓，或许是萝涅的制服绊到了脚，难看地跌倒在地。
　　优吉欧就这么抬头看向一直面朝这边的莱依奥斯的脸。
　　这个三等贵族的后嗣，整张白皙的脸上如今贴着完全不掩饰趣味和愉悦的笑容。
　　呆滞地注视了这表情一会，优吉欧用断断续续如同呻吟一般的声音问道：
　　「为……为什么要做这样的事……？超出了惩罚权，不是违反了学院准则……」
　　听到这里，莱依奥斯的红唇边刚刚咧开，便一下子翘了起来。喉头激烈地上来来回，紧接着像是拼命压抑的什么迸溅出来一般，尖锐地笑了出来。
　　「咯、咯咯……咯、咯……哈哈哈哈……哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！」
　　顾不到手里的葡萄酒的飞沫散落到袍子上，莱依奥斯抖身颤足地哄笑着。
　　「噶哈哈哈哈哈！所……所以说你是山野村夫！！老实回老家砍树才是正道……哈哈哈……恬不知耻地跑到央都，想学贵族一样所以才会……嘎哈哈哈哈！！！听好了，告诉你这个野人吧……哎呀、嗯、不如说是山里住着的浑身长毛的像人的东西比较好呢、哈哈哈！你的随从对我，这个作为三等爵家长子的莱依奥斯·安提诺斯说了大不敬的言辞！所以我才根据学院准则，降下惩罚的权利！」
　　莱依奥斯突然站起身来，像要俯视还坐在绒毯上的优吉欧一般弯下上身。
　　「但是学院准则里的惩罚权有这样的规定！所有的惩罚都应该以上级法的规定为优先！听好了么野人！也就是说，是可以适用帝国基本法的！我是三等爵士的长子，然后你的近侍是六等爵士的女儿！贵族子弟间的不敬行为以其父母为基准！所以我依照帝国基本法的规定，有行使贵族赏罚权的权利！！」
　　「什……什么……」
　　愕然的优吉欧几乎没有听到对方在说什么。 莱依奥斯自鸣得意的长篇大论仍在继续。
　　「赏罚权是个好东西哦，平民！像是学院准则里的扫除啊，训练啊这样小家子气的规定完全没有！只要不触犯禁忌——也就是不减少对方天命，下什么命令都是允许的！像我父亲，在自己领地摘取了多少朵漂亮的花蕾都不知道了！明白了么，这就是贵族！！这就是所谓的权力！！明白了么无姓之辈！！自己的身份……身份、身份……」
　　是因为把这一周——不，也许是从入学开始的两年间酝酿起来的郁闷一下子散开的愉悦吧，莱依奥斯翻着白眼，舒畅地颤着身体说出话来：
　　「搞明白自己的身份啊！嘎哈、噶哈哈哈哈哈哈！！」
　　优吉欧对自己脑中奇怪的冷静感到不可思议。愤怒也好憎恨也罢，就连悲伤也仿佛不存在。但马上就明白了并不是这样，感觉到是一种太过巨大的情感将其他的一切都压抑住了。
　　优吉欧不知道这种情感的名字。只是，单纯地有着想要将眼前这个污秽、卑劣、令人厌恶的存在在未来永久的抹消这样的欲望。
　　对莱依奥斯所说的话语是真实的——年轻的缇卓和萝涅、还有其他复数的人受尽侮辱的行为是法所认可的这样的事几乎不敢相信。但讽刺的是，莱依奥斯做成了这件事的事实，显现出对这个行为合法性的认可。
　　并且这个事实还同时冷酷地宣告了自己没有任何对莱依奥斯加以处置的权利这件事。不要说用左手的剑斩上去，就连向哄笑着的嘴巴打进拳头，不，就连用语言唾骂，对优吉欧来说都是不被允许的。
　　但要是这样的——法律又是什么！？
　　守护人们的生活，守护世界秩序的是禁忌目录，而不是什么帝国基本法。露莉德教会的修女阿萨莉亚，确实对还是孩童的优吉欧这么说过。那么为何，法律没有保护到缇卓和萝涅？为何能容许，对想要帮助友人而竭尽勇气的少女们做出如此残酷的事情，还不允许现在的优吉欧将剑拔出呢？这所有如果都是法律判定的结果，那么正义到底又在哪里？
　　优吉欧的视线陷入了混沌，开始明显扭曲起来。一时间都没有察觉到这是因为溢出的眼泪。
　　俯视着如此的优吉欧，又笑了一会儿之后，莱依奥斯饮尽右手的葡萄酒，左手拭去溢出的红色液体，将空掉的酒杯放在地上。
　　「那么……正好指导者的优吉欧殿下在这里了。把她们带走之前，还请对随从的教育方法再次好好地瞧瞧吧。来来，站起身，来我的寝室。」
　　优吉欧用左手的剑撑起身体，摇摇晃晃地站起身。用袖口拭去泪水，大口呼吸了好几次后，干干地低声说道：
　　「再敢多说一句，就把你那污秽的舌头……连根切掉。」
　　听完后的莱依奥斯抽动了一下眉毛，仿佛又尽了一层兴般地浅笑起来：
　　「喂喂，优吉欧殿下还是小心点比较好哦。就算是同等级的修剑士，威胁性的言辞也太危险了。对你进行告发这样的举动，我怎样都是无可奈何……」
　　「闭嘴，莱依奥斯·安提诺斯。」
　　嘲弄一般的台词被打断，莱依奥斯像是有点害怕似地停下了话。优吉欧上前一步，以近到能构成无礼行为的距离凝视着对方的眼睛。
　　头脑中依旧冷静无比。几乎是自动从口中流出的，没有抑扬顿挫的声音响起：
　　「莱依奥斯……你现在接下来能做的事情只有一件。向萝涅和缇卓谢罪，以手伏地乞求原谅，然后为剩下所有的人生都用于偿还自己的罪孽起誓。 」
　　「哈？你在说什么玩笑话啊？」
　　莱依奥斯的嘴唇歪到极限，最大限度地做出蔑视的姿态。
　　「谢罪？偿还？为什么要我来？刚才不是恳切礼貌地说明了么？我所做的所有，是任何法都认可的理所当然的权利哦。就连那两个初等练士，听过一次后都明白了自己的立场哦。虽然有点烦人的哭闹，但绝对连拒绝或者反抗都……」
　　「我叫你给我闭嘴！！」
　　再次感觉到眼泪渗进眼角，优吉欧吼了出来。想到对自己落入卑劣至极的陷阱，并且得不到任何人的帮助这件事不得不去理解的缇卓和萝涅的绝望，便只能感觉到几乎想要扯开自己胸口让血全部流尽的悲痛。
　　「莱依奥斯，你错了。就算是学院准则、帝国基本法、还有禁忌目录都没有禁止，也应有绝对不能做的事情。……她们对你做了什么？不得不甘受如此对待，是因为犯下了什么罪！？」
　　「你真是愚昧到家了啊。」
　　像是把优吉欧的话语当作烦人的苍蝇的嗡嗡声一般，莱依奥斯呼啦呼啦地扇着右手。
　　「还以为你会说些什么……赏罚权的行使是我们上级贵族与生俱来的权利哦。不能做的事情？那种东西哪里会有？只要没被禁止，那就相当是可以做！那两个人的罪，是随随便便被出自山野，没有姓氏的修剑士感化，对高贵血统的人说下劝告一样的大话！哼哼、我是知道的，早晚会成为这样呢……。明白了么？这也就是说，是你的愚昧所造成的！」
　　优吉欧觉得，这是在这个晚上莱依奥斯的言行中唯一如此正确的话。没能看破莱依奥斯的企图，没有预测到缇卓她们的行动的自己的愚蠢也是悲剧的原因，这是无可怀疑的事实。
　　那么，自己要怎么做才好？不仅是对莱依奥斯的罪过，对自己的罪过也装作不见，全部都勉强忘掉，再在充满虚伪的日常里生活……？
　　这种事情怎么做得出来，内心的声音嘶吼着。
　　但在同时，优吉欧听到了，另一个自己在耳畔冷笑的声音。

　　——事到如今，你还有说这种大话的资格么？你早就在漫长的岁月中，被谎言和虚伪涂满了不是么？你为什么，在整合骑士将爱丽丝带走的时候，只能像木偶一般地看着？你为什么，长达六年，都只能一直敲打着绝对无法砍倒的树木？你为什么，明明来到了央都，却连教会的门都不敢接近，而去选择成为整合骑士这样狭窄而迂回的道路？

　　——因为，没有办法不是么？遵从法律的话，我没有其他的选择。

　　——那只不过是污浊的谎言，你应该早就注意到了。你其实是在害怕爱丽丝吧？把违反了禁忌目录的爱丽丝，当做教会的反叛者打从心底畏惧，和想见面的想法相同，或者比这更甚的，觉得再也见不到了也可以，不是么？你遵从法律，并不是因为那是法律，而是因为遵从的话就会感觉更轻松，就能逃避自己的软弱。这样的你，事到如今，有讲出怀疑法律正义与否的话语的权利么？

　　优吉欧无法否定这声音所宣告的种种真相。
　　要说为何的话，至今优吉欧都不能理解爱丽丝为何要踏出那一步。对应该作为教会敌人去憎恨的暗之国的骑士，即使违反禁忌目录都要去救助的这一行为到底有着怎样的而意义，一直都完全无法理解。这样的自己，为了与爱丽丝再度见面而想要成为整合骑士——还要从教会手里救出爱丽丝——
　　这是何等的欺瞒。
　　这又是何等伪善。实际上，根本就不想去救爱丽丝。只是为了想要将爱丽丝忘掉，放弃，弃之不顾而寻找着好听的借口而已。和莱依奥斯一样。将法律仅仅作为方便的东西加以解释，为了让自己好过而利用它而已。没错——和爱丽丝完全相反。爱丽丝为了救助他人，而且是作为禁忌存在的暗之骑士，而触犯了法律。为了比法律更重要的什么东西牺牲了自己。
　　如今的优吉欧，第一次在意识中明确到了比法律，也就是禁忌目录和定下它的神圣教会更加正确、重要的『什么东西』。即使没有被禁止也有不可为之的事情。同样，即使被禁止，也有不得不为之的事情。爱丽丝遵从这一准则，踏出了那一步。现在轮到优吉欧了。这将是比爱丽丝的所为更加不祥、更加为人所忌讳的事情，但是——现在的优吉欧、能为缇卓和萝涅做的事情，也只有这一件了。
　　「莱依奥斯。」
　　优吉欧从背后叫住了想要进入寝室的莱依奥斯。
　　「就算法和教会允许，我也无法允许你的所为。如果没有谢罪的想法，那么此罪……便以生命偿还。」
　　右手握着的青蔷薇之剑的剑柄，如同用冰制造出来一般的寒冷。莱依奥斯回头望着沉下腰做出拔刀姿势的优吉欧，好像非常惊讶的把两手摊开。
　　「这是什么意思？想要威胁……还是开玩笑？如果忘了的话我再告诉你，在这里拔出这种古董品便会违反学院准则，伤我一下便是违反禁忌目录哦？」
　　「学院准则也好，禁忌目录也好，统统丢去吃屎算了。」
　　听到这话，莱依奥斯睁大眼睛，然后又惊又喜地叫出来。
　　「哦、哦！听到了么温贝尔、拉蒂诺！」
　　快步回到沙发前，细长的手指对着优吉欧。马屁二人组也好像听到了优吉欧的话，仰天张着口表达出自己完全不敢相信的表情。
　　「哈哈哈！噶哈哈哈哈！这个山野村夫所说的话，明显是对教会的大不敬哦！真没想到会这么顺心啊！你完了，优吉欧！你让我听到的这句话无疑会让你受到退院处分的！哈哈哈哈哈！！」
　　即使看着歪着上身哄笑的莱依奥斯，优吉欧心中也已经毫无动摇。调整呼吸，更加沉下腰——
　　右手加快速度，一瞬间就要将莱依奥斯斩倒。
　　但马上传来了「咔」的一声。随着像是撞到了岩石一般的冲击，手臂的动作停止了。
　　优吉欧惊愕地俯视着停留在左腰的剑。那是只能让人觉得是剑鞘和剑柄像是被锁链还是什么熔接在了一起的手感。但是那里什么都没有。环绕着青色的刀身，只露出拇指宽的一点。绳子也好，锁链也好，阻止剑拔出来的东西一样也不存在。
　　「什……」
　　优吉欧带着惊愕向右臂用力，但剑一点都没有动。即使用吃奶的力气去拔，剑鞘和刀身也如化为一体般毫无动起来的迹象。
　　「噗……哈哈……哈哈哈哈！你在干什么！难道是向路过的行人乞讨的小丑么？」
　　莱依奥斯仿佛说着极为可笑的事情一般，眼角渗出眼泪，一直捧腹大笑着。
　　「做都做不出来的事情，还这么夸张！哈哈哈哈哈还是说演这小戏想来也想要来威胁我么哈哈哈哈哈！」
　　「咕……啊……啊……」
　　不顾咬紧的牙关发出的悲鸣，优吉欧吼着用尽全身的力气想要将剑拔出来。不明白到底是为什么，在这个场合，经过了漫长的两年一直支持着自己的青蔷薇之剑会背叛自己。或者说连这把剑，都在教会的支配下么？难道说想要违反禁忌的话，连吧它从鞘中拔出都不行么？
　　「呜……呜……！！」
　　但是，之后的瞬间，刀身终于动了一点点——细如头发一般。
　　同时，如同灼热铁钎般的剧痛贯穿了脑部，优吉欧明白了真相。背叛自己的，不是剑，而是自己。明明那样对自己的欺瞒进行忏悔，想要做出觉悟。脑中仍驻留着什么想要遵守禁忌目录的想法，就是这样一回事。
　　每将剑拔出一毫就会受到难以忍受的剧痛，优吉欧的眼睛无法忍受地溢出眼泪。歪曲的视线中，莱依奥斯如拔掉了栓子似地爆笑着：
　　「哈哈哈哈哈啊哈啊哈！可笑……从来没见过……比这更好笑的了……嘎哈哈哈哈哈！」
　　剧痛已经化为银色光芒，在优吉欧体内从头到脚来回着。十八年多一点的人生中，从未有过这样的痛楚。但是，优吉欧没有停下手臂的动作。在这里无法将剑拔出——只有这点绝对做不到，被这样的念头驱使着。
　　银色的痛楚，终于成为具体的光线开始在视野里来回乱窜。火花般的闪光留下纵横的轨迹，聚会离散，绘出奇怪的形状。优吉欧仅存的一点思考意识到，那是如同《丝提西亚之窗》里浮现的神圣文字一般的东西。『SYSTEM ALERT』——描绘出这一形状的光在眼前完全扩大，优吉欧面向它，用尽全身力气发出喊声：
　　「消失吧————！！」
　　视线染上一片银白，最后，令人恐惧的痛楚集中到了右眼。随着「啪」的一声，优吉欧看到液体从眼中迸溅出来——那不是眼泪，而是多到惊人的鲜血。
　　「哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊————」
　　盯着翻着白眼要把哄笑尾音拖长的莱依奥斯，打破枷锁从鞘中疾驰而出的青蔷薇之剑如同闪电一般猛地袭去。
　　留下「咚」地一声钝响，莱依奥斯的右臂从根部被切开，飞向了高处。
　　「啊啊啊————！？」
　　笑声就这样变为了悲鸣。切口处喷出大量的血液，从温贝尔的脸横贯墙壁上挂着的纯白制服，拖出一条通向天花板的鲜红轨迹。
　　是因这亵渎了禁忌的不可能之举的畏惧而连雷声也停下了么，在一瞬间的静寂中，莱依奥斯的右手回旋着慢慢飞出去，下落到桌子上的同时将酒瓶和玻璃杯全都打翻在地。在玻璃破碎的巨大声响中，莱依奥斯终于从惊愕中回过神来一般，张开口尖声地惊叫起来：
　　「啊啊啊啊！手啊啊啊！！！！我的右手啊啊啊啊！！！」
　　他用左手按着伤口，然而血仍旧从指间喷涌着。
　　「血！出血了啊！天命！我的天命啊啊啊啊啊！！」
　　优吉欧右半边被染红的视线中，莱依奥斯如提线人偶般乱跳着，令人恐惧的大量血液到处飞溅，一部分落在优吉欧的脸和身体上，可那触觉和温度已经一点都意识不到了。
　　「止，止不下来！！！神、神圣术……叫教官来……温贝尔！快去叫教官来——！」
　　即使被开始恐慌的莱依奥斯指名，温贝尔也好，拉蒂诺也好，都仿佛还没能理解眼前发生的事情，呆着脸一动不动。
　　「啊啊啊啊！这帮没用的家伙！」
　　跌倒在地上的莱依奥斯挥乱金发咆哮着，突然左手从伤口挪开，滴着鲜血的手掌朝温贝尔的右手抓去。
　　「咿、咿——！！」
　　温贝尔一下子发出悲鸣，想要将莱依奥斯的手甩开，但如同钳台般扣死的手指并未放松，反而将温贝尔从沙发上拖了下来。
　　「温贝尔——！救我！！！同意天命的授予！！」
　　像被莱依奥斯喊声的气势镇住一般，温贝尔短短地漏出一句：
　　「好、好的……」
　　听到这的瞬间，莱依奥斯野兽般的笑容浮现在脸上，后仰着身体喊道：
　　「System call——!! Transfer unit durability——, left to self!!」
　　【系统调用，转移Unit耐久值，从左边到自己】
　　怪鸟般的声音咏唱出术式的同时，平等的丝提西亚神听到了这个祈祷。温贝尔蜷缩的身体发出蓝白色的光，这些光立刻开始向一个方向移动，从温贝尔的右手，流向将之抓紧的莱依奥斯的左手。
　　「哦哦哦哦——！！来了——……天命……我的天命——……」
　　莱依奥斯仿佛能看见天花板上的丝提西亚神的身影一般恍惚地露出笑容。但是，从他右肩的伤口，带着蓝色光芒的鲜红血液依旧形成粗流落下，渗入绒毯里面。
　　大约经过了五秒钟，温贝尔终于发现自己的天命正在被白白浪费，用痉挛般的表情大喊着：
　　「啊啊！快停下来……莱依奥斯殿下、请停下来！不先治疗伤口的话……我的天命也会一点不剩的……」
　　但是这个声音似乎并未传到莱依奥斯的耳内，上级贵族那心满意足般的笑容仍未消失。
　　「哦哦哦哦……好温暖……神在将我……治愈着……」
　　「放……请放开……手……把手放开……」
　　温贝尔用右手抓住莱依奥斯的左手，想要将之拉开，但纤细白皙的手腕就如某种寄生生物一般紧紧地附着着，一点也无法移开。
　　「放……放开啊——！」
　　「哦哦哦哦……哦哦哦哦哦……」
　　痛楚终于缓和下来，用左手遮住右眼，优吉欧如同拽着沉重的身体一般走出几步，无言地俯视着躺在脚边的莱依奥斯。
　　触犯禁忌的冲击尚未消失，将优吉欧的思考能力几乎完全夺走。即使这样，仅仅有一点，将这个名为莱依奥斯·安提诺斯的，令人忌讳的存在抹去的欲望，在脑中纠缠着，让优吉欧动了起来。
　　「消失吧。」
　　无意识地从唇边流出沙哑的声音，右手缓缓地动起来，抬起沾满鲜血的青蔷薇之剑，对准了莱依奥斯的心脏。
　　「哦啊！」
　　无视莱依奥斯短暂的悲鸣，为了最后一击而灌入力量的瞬间——
　　之前从未感觉过的痛楚贯穿胸口正中，将优吉欧的手停了下来。
　　「停……停下来……我知道了，按你的要求，对那两个人谢罪，对了，钱……我付钱……多少都出……」
　　听着莱依奥斯尖锐的声音，优吉欧思考着袭向自己的痛楚到底是什么。那样压倒性的憎恶都无法抑制住的痛楚。差点以为有数分钟的一瞬疑惑之后，优吉欧察觉到自己感受到的是某种怜悯。
　　剑下拼命乞求的莱依奥斯污秽到令人到厌恶，而且如此可怜。这个人类，在真正的意义上到底存在自己的意志么——总有种这样的感觉。
　　最大限度地利用上级贵族的身份以及依照法律而被承认的权利——只能遵从着这一命令而行动的，可怜的生物。也就是说，在某种意义上，莱依奥斯也是教会和禁忌目录的牺牲者么？就算自己现在在这里，只以愤怒和憎恨夺去莱依奥斯的性命，这里面又究竟有多少能称为正确呢……？
　　但是，这样的话，被不讲道理地伤害的萝涅和缇卓的灵魂，又该由谁用怎样的方式来补偿？
　　「呜……呜啊啊啊啊！」
　　优吉欧喊了出来。两眼再次感觉到不知何故溢出的泪水。抵着莱依奥斯胸口的剑尖震动着，在光洁的肌肤上留下浅痕。现在，只要向手中注入一点点力气，沉重的青蔷薇之剑就会轻易地贯穿莱依奥斯的心脏，将其天命完全地削去吧。
　　「别，别，救救我，不要杀我——」
　　到现在还在夺取着温贝尔的天命，莱依奥斯细声叫着。温贝尔正在拼命咏唱着长术式的神圣术，想要将莱依奥斯右肩的伤口堵住。
　　优吉欧的手没有动。就这么将剑刺出，再将其拔出来，夺走他的生命，然而自己却做不到。只能将牙关咬紧，在深深的纠葛漩涡中沉浮。
　　一时间，巨大的闪电劈向附近的树木，雷声震天动地，接下来的一瞬，数道雷声连绵不断地响起。
　　在雷鸣中，反射性痉挛的莱依奥斯的胸口，被锐利的剑尖浅浅刺入。
　　「啊啊啊啊啊啊要死了了了骗人的的的的我居然会我我啊啊啊啊」
　　惊叫着的莱依奥斯的双眼，几乎要飞出去一般睁开。
　　「不不可能能能能能这样的事情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么么么么么啊啊啊啊出来了了了了出来了、出来了出来了出来了、出来了出来了出来了出————」
　　奇怪的叫声高亢地响起，之后莱依奥斯的两眼中再也没有了生气。已经低垂的头从床上滚落，之后再也没有动一下。
　　优吉欧的直觉告诉自己，刚才还是名为莱依奥斯·安提诺斯的存在，瞬间成为了名为莱依奥斯的尸体。但是，引发这一现象的原因，却完全无法理解。
　　「啊啊啊！？莱、莱依奥斯殿下！！」
　　稍晚的一瞬间，温贝尔也惊愕地叫出声来。在他嘴巴闭上之前，全身激起一层亮光，蓝白色的光芒如同瀑布般开始被吸进已经殒命的莱依奥斯的左手。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——……」
　　仅仅数秒，温贝尔的天命如同泼入干沙的一捧水一般耗尽，身体随着又一次钝响跌到地上。
　　被惊愕和混乱纠缠着，优吉欧喘息着退后几步，膝盖无力地跪倒，注视着眼前倒在地上的两具尸体。莱依奥斯虽然受了重伤，但要是就那样一边获得温贝尔天命的偿予，一边接受治疗的话，应该不会丢掉性命。那么到底是什么夺走了莱依奥斯的天命？
　　不，不是这样，杀掉莱依奥斯的人正是自己——优吉欧自言自语着。虽然无法确信会发生这样的事情，但恐怕是莱依奥斯对刺入自己的剑的恐惧，将其自身的灵魂杀掉了。那么造成这一死亡的，除了优吉欧再无他人。
　　触犯了禁忌、杀了人。优吉欧拼命思考着它的意义。但是察觉不到和以前的自己相比到底什么地方有了怎样的变化，实在有点不可思议。漠然地想着，教会的反叛者，成为大罪人的自己会受到怎样的制裁——等待着如同天崩地裂一般的神罚的降临，而窗外依然只有大颗的雨滴随风乱舞。
　　感觉到什么东西在动的气息，优吉欧把头抬起，看到一直瘫坐在沙发上的拉蒂诺脸色苍白地站起身来。颤抖的手指指向优吉欧，吐出沙哑的声音：
　　「杀……杀人犯……禁忌违反者……你……你不是人吧？是暗之国的怪物吧？」
　　遭到意想不到的声讨，优吉欧哑口无言地承受着视线。拉蒂诺瘦小的身体僵硬地动起来靠近墙壁，把挂在那里的莱依奥斯华丽的长剑拿了下来。
　　「不……不杀掉的话……暗之军团……居然到这种地方来了……」
　　像是说胡话般地呢喃着，缓缓移动到优吉欧身前，拉蒂诺将长剑拔出剑鞘。镜子一般的刀身反射着油灯的光亮，耀眼而炫目。
　　看着举起来的剑，优吉欧想着，这个就是所谓的神罚么。微微颤抖的刀刃，几乎感觉不到它能一击将头颅斩落，没打算回避，也没打算用右手的剑挡下，优吉欧仅仅是等待着剑落下的那一刻。
　　所有练士顶点的十二人之一的拉蒂诺，沉下了腰，用不到位的动作将断罪的一击猛的挥出。但剑在优吉欧的眼前，被从优吉欧背后伸出的黑蛇般的手臂制止了。
　　优吉欧呆然的视线望着若无其事地只用拇指和食指抓着剑腹的手。不知何时，跪倒的优吉欧后面，黑衣已经全部湿透的桐人，如幽灵般站在那里。
　　仅仅看到房间里横陈的两具尸体和地上的制服，桐人便大致察觉到了这里所发生的事情。苍白至嘴唇的脸上没有一点表情，只是两眼放出着异样的光芒。
　　「你……你这混帐也是同伙么？暗之国的怪物！」
　　拉蒂诺在完全的恐慌中用假嗓尖叫起来，抓着的剑想要再度举起。但这时桐人右手的五指已经紧紧地握住了刀身，不顾刀刃将手掌割裂，用力将剑柄从拉蒂诺的手里拔出。几点飞散的血滴溅在优吉欧的脸上。
　　剑被夺走的拉蒂诺，前倾的姿势失去了平衡。桐人发出吼声，对着倒过来的脸将左拳正面击出。沉重的冲击声中散落着尖锐的悲鸣，拉蒂诺如同破烂的人偶般被打飞，一屁股落在下面的沙发上。
　　「噗！噗嚯！」
　　一瞬之后，从口间混着血雾的断齿被吐了出来，滚落到地板上发出声音。思维几乎完全处于麻痹状态的优吉欧，即便如此，也因和自己不同，对打破禁忌没有半分纠结的同伴的所为屏住了呼吸。
　　拉蒂诺的脸上浮现出从未有过的恐惧感，随即断断续续地再次悲鸣起来。
　　「要……要被杀掉了啊啊啊！！」
　　两手前伸的拉蒂诺从沙发上滚落下来，就这样拖着身体朝门的方向退后数步。看到桐人没有继续攻击的意图后，立刻转过身来，手脚并用地推开门倚在门口。
　　「谁……谁来……谁来！谁来救救我啊啊啊啊！！」
　　半身刚过门槛，便这样尖叫起来，拉蒂诺手脚胡乱地挥动着逃向走廊暗处。「唏——」拖着长长尾音的声音很快远去，消失在暴雨的纷乱中。
　　优吉欧收回视线，再次望向桐人。
　　首先看到的是，桐人右手握住的莱依奥斯的剑，落入他自己造成的血泊。嘴唇哆嗦着颤抖后，突然咬紧牙关。然后，桐人仿佛像等待着什么——也许是神的声音一般抬起头，就这样的数秒间，没有任何事情发生。明白了不会有任何审判降下后，再一次视线转到了优吉欧这边。
　　接着，从嘴唇间，流出了沙哑的声音：
　　「……抱歉……我想的太天真了……没想到……没想到会发生这种事情……」
　　之后的话就像再也说不出口一般。优吉欧以自己的意志开了口，用几乎要晕厥过去的声音说道：
　　「桐人……我……把莱依奥斯杀掉了……」
　　刚一说完，右眼便再次疼痛起来。
　　「那家伙……对缇卓和萝涅做了这么过分的事情……所以……所以杀掉了……温贝尔也杀掉了……我……我……」
　　就如拉蒂诺所说的，自己到底还是人类么？其实是暗之国的住人？想要这么说下去，但已经发不出声音了。
　　屏住呼吸俯视着稍远处倒在地上的莱依奥斯的尸体，对着那看向虚空的眼睛。
　　杀人犯、杀人犯。优吉欧听到没有生气的眼睛发出诋毁的声音。那是孩童时被优吉欧和兄长们深深恐惧的，祖母睡前讲的故事中所出现的词语。暗之国的住人间没有必须遵守的法则与禁忌，不仅轻易地将抓获的人类杀掉，就连同族之间也顺由欲望而互相残杀。优吉欧在两年前《终结山脉》的地下洞窟中，便已经亲身体会到了其内容的真实性。
　　是的，我和那些哥布林们没什么不同。任由怒火将同为人类的莱依奥斯斩杀的那个瞬间，「教会也好、禁忌目录也好，统统都去吃屎算了！」的话，都是发自自己的内心说出和做出的。
　　至少——为了证明自己至少有一点和那些哥布林们不同——我必须自裁么……？
　　冷不防，优吉欧感到右手一直握着的青蔷薇之剑的剑柄无比冰冷，全身僵硬了起来。但是，之后的瞬间，桐人温暖而有力的右手牢牢扣住了优吉欧的肩膀。
　　「你是人类，优吉欧。和我一样……愚蠢的，总是犯错的，又总为寻找那意义而拼命挣扎的……人类。」
　　再次用力按了一下，桐人把手放开，走向寝室的门。把落下的灰色制服拾起，轻轻打开门，融进了黑暗之中。
　　【rkl：虽然可以有很正常向的解释，但这里还是容易让人想歪……不过翻译这一整段的时候我脸色都非常不好。】
　　优吉欧没有动。桐人的话语似乎令优吉欧更加混乱，如窗外暴雨般的种种念头涌上来后又消失不见。
　　想从这房间里逃走，逃离学院、逃离央都——逃离这个世界，优吉欧这么想着。虽然明白不走进寝室照顾缇卓她们不行，然而一想到她们的眼中，会浮现出和拉蒂诺同样恐惧的神色，就连站都站不起来。
　　优吉欧如雕像般凝住。过了几分钟后，终于寝室的门慢慢动了起来。被惊吓到般地颤抖着肩膀，优吉欧战战兢兢地抬起头。
　　首先是两手抱着穿着制服却失去了意识的萝涅的，桐人的身影。同样穿好衣服，但头发还残留着凌乱迹象的缇卓跟在后面，走进起居室一步，便站住了。
　　淡淡闪着光亮的红叶色眼睛，望了一会莱依奥斯和温贝尔的尸体，然后看向半身染血，还跪在地上的优吉欧。
　　纸一般苍白的脸上没有任何表情，缇卓只是站在那里一直注视着优吉欧。想着至少不要从这双眼睛中生出的恐惧和厌恶中移开视线，优吉欧静静等待着这个时候的到来。
　　忽然，带着空虚表情的缇卓缓缓的迈出步子。两、三步一停地朝前面走去。花了很长的时间穿过房间，来到优吉欧面前，然后如同断了线一般颓然跪倒。
　　凑近来看，光滑的脸颊上依然留着泪痕。就如所有的情感都瞬间流露出来一般，紫红色的眼睛里面什么都看不到，镜子一般倒映着优吉欧的视线。
　　要说的话怎么也找不到。无论怎样的谢罪也好、安慰也罢、仿佛从堕落为杀人者的自己口里说出的瞬间，就会成为空洞的谎言一般，优吉欧除了无言的等待以外什么都做不到。
　　近乎永恒的数秒过去——缇卓的右手缓缓地动了起来。指尖伸入裙子的口袋里，来回翻找后抽出来的手上，握着一块小小的白色手帕。
　　慢慢伸出右手，缇卓的手帕，轻轻地擦拭着优吉欧左脸颊染上的血迹。头稍稍地前倾，一次又一次，如母亲安抚婴儿般，她的手不知疲倦地动着。
　　优吉欧已经不知道这是自己今天第几次落泪了。而缇卓则是将流到手帕上又从旁边溢出的泪水，不停地擦拭干净。

=========================

　　8

　　大约十分钟之后，指导教官和几位上级修剑士才赶到房间。
　　缇卓和萝涅被其他女性修剑士领回，优吉欧和桐人分别被带到至今从未被使用过的惩罚室里过了一夜。
　　一夜未能合眼，已至黎明。优吉欧和桐人一起，被从房间带到恢复平静的学院的主讲堂，因面前所见到的广场上的事物而屏住了呼吸。
　　春天的暴雨后，反射着快要溢出来一般的索尔斯的光芒的银白色耀眼之巨物——从未见过的，整合骑士乘坐的的飞龙坐骑。而且有两头。被镜子般的铠甲覆盖全身，收起的翅膀高高举起，睥睨着从周围建筑的窗口战战兢兢窥视过来的练士们。
　　到达主讲堂巨大的正门前，领着两人的指导教官压低声音说道：
　　「你们两人所作的事情，是在学院内……不，在帝国的漫长历史中也从未发生过的，极为严重的罪过。因为不可能在学院内进行处分，便交给神圣教会直接制裁了……对此……非常遗憾。」
　　优吉欧突然抬头看向这位作为传统流派达人的壮年教官。严肃的脸上没有任何其他的表情，优吉欧和桐人无言地对其敬礼，短短的回礼之后，他就这样转身离去了。
　　「…………」
　　和搭档互相对视了一下后，优吉欧转过头，推开了主讲堂的大门。
　　排列着无数长桌的昏暗讲堂，慢慢恢复了平静。凝神注视，看到了正面巨大的丝提西亚神像前，昏暗中仍然发出淡淡光辉的，两个骑士的身影。
　　优吉欧大大地吸了口气，慢慢的向着说不定是自己最后一次步行的道路踏出一步。虽然前一晚并没能好好整理思绪，却不知为何心情十分平缓。
　　正面的讲台是三段的台阶状。两个整合骑士，其最下边一人面向这里，最上段一人背向这里地站着。下面站着的整合骑士的铠甲，确实在过去见过。耀眼的没有一分间隙的银色装甲，长长的纯白色披风，还有切成十字窗口的面罩，无疑和曾将爱丽丝带走的整合骑士完全一样。
　　站在上面的骑士也身着同样的铠甲，但并没有带上面罩，披风之上，远比莱依奥斯鲜艳的金发直直地垂下，直至腰间同样奢华的金制剑鞘之下。即使优吉欧他们靠近也一动不动，只是仰视着丝提西亚的神像。
　　紧紧握紧双拳，优吉欧走完了最后的几米，跪在下段地骑士面前，把头低垂下去。等待桐人做出同样姿势后，张口说道：
　　「上级修剑士优吉欧，以及上级修剑士桐人，被传唤至此。」
　　稍微沉默了一会，混着金属质和威压感的声音，从头上降下：
　　「……我乃《诺兰高尔思第二中央区》统括整合管理骑士，艾尔德利耶·Synthesis·Twenty-six。欧力克三子优吉欧及无登录民桐人两人，因抵触禁忌目录之罪予以逮捕，审问后处刑。并且……因为罪状适用第二条重要辅则第一项，逮捕由整合管制骑士一名负责监视。」
　　感觉到带着面罩的整合骑士停下话语退后了一步。优吉欧抬起脸，听见站在稍上面的骑士，就这么背对着自己，发出凛然的声音：
　　「《中央大教堂》所属整合管制骑士……爱丽丝·Synthesis·Fifty。」
　　【rkl注：这里如果意译，则应翻译为『艾尔德利耶·合成体二十六号』(Eldrier Synthesis Twenty-six)及『爱丽丝·合成体五十号』(Alice Synthesis Fifty)。这里将Synthesis翻译为『合成』而非『整合』的原因是第七章的神圣语中存在『Integrator』即整合体的概念。】

　　优吉欧的心脏狂跳起来。这个声音不可能听错。从出生后的十一年间，几乎每天都能听到的声音、耀眼夺目的金发、漂浮在身边的那令人怀念的清爽香气，都是错觉么？
　　「……爱……爱丽丝……？是爱丽丝么……？」
　　使劲挤出的声音，微小到自己都几乎听不见。他没有意识到，自己正呼地站起身来，一步两步地登上讲台，向金发整合骑士的背后靠近。
　　骑士比想象的还要娇小。没错——如果爱丽丝就那样和优吉欧一同成长的话，到现在便应是这样的身材。
　　「爱丽丝……！」
　　再次，这回发出了稍微清楚一些的声音，优吉欧想要把手伸向骑士的肩膀。这样，回过头来的骑士，就会浮现出那种恶作剧似地并且冰冷而清澈的笑容来迎接优吉欧——
　　的这一预感的幻想，被切开视野的一闪金黄色的光芒，打得粉碎。
　　左脸被惊人的热度弹开，随后优吉欧骨碌骨碌的回转着被打飞近五米远，背朝下落到方才跪着的地面上。依旧背对着这边的名为爱丽丝的骑士，将带着鞘的黄金之剑，以惊人的速度击了过来——注意到这点时，已经是在桐人的帮助下起身之后了。
　　优吉欧连感到心痛不已的余力都没有，只能呆呆地仰视着骑士背对着自己的身影。
　　骑士将背后长长伸出的剑慢慢放下，用剑端轻敲脚下打磨过的地板。还收在鞘里的刀身，发出「叮」的一声微响。
　　「……请注意自己的举止。我有将你们的天命减少至七成的惩罚权。下次再未经允许想要触碰的话，就将那只手砍掉。」
　　用美丽而稳重的声音淡淡的说出令人人战栗的话语，骑士慢慢的转过身来俯视着优吉欧。
　　「…………爱丽丝……」
　　优吉欧没能止住，这个名字再一次从口中轻轻流出。绝对没看错，佩着黄金之剑的整合骑士，只能是过去从露莉德村被带走的优吉欧的儿时玩伴、作为村长加斯胡特的女儿、西露卡的姐姐的爱丽丝·青贝尔克本人——成长以后的样子。
　　毫无瑕疵的鲜艳金发。带着透明感的雪白肌肤。更何况，眼角稍稍翘起的，清澈湖水般深蓝色的大眼睛，优吉欧从未在爱丽丝以外的任何人身上看到过。
　　只是，眼睛里浮现的光芒，与过去完全不同。在露莉德村生活时那充满生命力和好奇心的光辉已经完全消失，只剩下冷静到如同分析和看透对方一般的视线注视着优吉欧。
　　樱色的嘴唇动了一下，再一次流出可爱然而却极为冷淡的声音：
　　「哦……预想是减少三成天命的打击，却只减到了一半程度。打中的瞬间卸掉了一部分么？对竞选修剑学院代表……或者说是对犯下杀人大罪的人来说还算有一套啊。」
　　无需呼出《丝提西亚之窗》便能看到优吉欧的天命值，并且还带着让人无法相信的语气，优吉欧连去考虑话语的意义都做不到。耳朵里流入的话语，优吉欧更是无论怎样都无法接受。那个温柔的爱丽丝不可能说出这样的话。不，硬要说的话，爱丽丝见到优吉欧后没有任何反应，轻易放出完全不给优吉欧躲避机会的斩击，说到底，她作为整合骑士站在自己眼前，对这件事本身，优吉欧都无法相信。
　　在混乱和惊愕的漩涡中颠簸的优吉欧耳畔，窸窸窣窣地听到了桐人的耳语。
　　「她就是你的爱丽丝啊……」
　　这个声音，以及在这个事态里简直是比胆大包天还要镇定的语气，让优吉欧稍稍恢复了一点点冷静。他好不容易轻轻点了点头，桐人再度悄声说道：
　　「……这个情况还是老实遵从指示吧。就算是罪人，能进到教会的话，多少也能明白些什么。」
　　「…………啊啊……是啊。来这里之前，好像你也这么说过呢。」
　　恢复了仅仅这么回答的小小余力，优吉欧再次点了点头。毫无表情地望着两个人的爱丽丝·青贝尔克——不，该说是整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty——把左手握着的鞘再次放回腰间的剑带，向站在下面台阶的骑士短短的命令道：
　　「绑起来。」
　　「是。」
　　藏在白色披风里，骑士的左手上，握着两副曾经见过的，带锁的拘束器具。随着甲胄鸣响的声音走近的整合骑士，从护面窗口的暗处瞥了一眼优吉欧饿桐人，发出金属质的声音：
　　「站起来转过身去，两手交叉在背后。」
　　在桐人的帮助下站起来的优吉欧，遵从指示后，整合骑士先是把双手用皮革手铐按顺序铐住，然后用粗皮带围住腰，勒紧至稍影响呼吸的程度。用力扯紧确认好后，给桐人也套上了同样的拘束具。
　　工作完成后，名为艾尔德利耶的骑士，右手握紧两人腰部垂下的锁链，向讲台上的爱丽丝报告：
　　「束缚完成。」
　　「好。带走，两名都绑到我的飞龙上。」
　　「是。」
　　哗啦一声将锁链扯响，在两人背后命令：
　　「走。」
　　感觉着上半身被拘束器具无情捆紧的疼痛，优吉欧呆呆地想着，到头来结局还是一样啊。那个时候——年幼的爱丽丝被整合骑士带走时，举起斧头向骑士砍去的话，恐怕优吉欧也会一起被绑起来带到央都吧。然后在那里……又会发生什么？作为罪人而应被裁决的人，成为了法律的守护者的整合骑士的『什么』……
　　不对，并不相同。爱丽丝是为了帮助暗之骑士，而自己是在憎恨的驱使下杀了人。将莱依奥斯的手臂切下时恐怖的触感，回溅出来的血液生腥的味道，这些情景又鲜明起来，再度确认了优吉欧所犯下的禁忌之罪。
　　但是，如果自己的受到的处分和爱丽丝不同——就算是痛苦和恐怖的死亡结局，在接受前也有一个不得不去做的事情。了解爱丽丝身上发生的事情，并且如果有让她恢复原样的可能，便为此付出努力。哪怕因此再为自己增添重重的罪过也要这样做。
　　杀掉莱依奥斯之后一直苛责着自己，在仿佛四肢被分得到处散落的恐怖和狂乱的风暴中，优吉欧终于注意到了紧紧束缚自己的绳子。为了爱丽丝——没错，为了如长年以来所期望的一样还活着的爱丽丝，这样的罪和恶都是可以容许的。优吉欧拼命说给自己听。
　　穿过无人的主讲堂，再次从正门来到外面，耀眼的阳光射向眼睛。但倾泻下来的并非仅此而已。围着圆形的大广场的几幢建筑的窗户深处、树下围墙边的暗处，优吉欧感到自己正被众多的练士们窥视着。从恐惧、憎恶、疑惑再到侮蔑，各种各样的负面感情如同针尖一般刺进皮肤。
　　握着锁链的骑士艾尔德利耶，对无数的视线毫不在意地将两人带到广场中央蹲着的飞龙面前，将捆着优吉欧的链子系到其中一头飞龙右足的装甲扣子上，再将桐人的链子系到左足上。
　　看到远在头顶俯视着搬运物的飞龙巨大的黄色眼球后，优吉欧慌忙俯首。在稍远的地板上，注意到了两只横躺的革带。被紧紧绑好的袋口露出来的，毫无疑问是青蔷薇之剑和桐人的黑剑的柄。看来那里面，不知何时已经装好了两人的房间里仅有的私人物品。大概搬运这两把剑是个要花上几人力气的大工程吧。
　　咔嚓咔嚓地走过石板的骑士爱丽丝，继续向完成作业的艾尔德利耶命令道：
　　「请将罪人的包裹搬到你的龙上。」
　　一边这样说着，弯下腰将装着青蔷薇之剑的大袋用右手轻轻提起。仿佛感觉不到其重量一般，快步走向另一匹的飞龙，将皮带固定在龙脚上。艾尔德利耶这边则有些费劲地搬运桐人的袋子，系紧在另一边的脚上后，右足跨镫，轻巧地坐到龙背的鞍上。
　　爱丽丝再也没看优吉欧一眼，从其面前穿过，用同样轻巧的动作坐上坐骑，取出缰绳。呼啦一声，巨大的翅膀张开，遮住了阳光。
　　就在这时，从背后传来靠近的脚步声的同时，优吉欧的耳边响起颤抖的声音。
　　「请等一等，骑士大人！」
　　屏住呼吸转过头来，看到跑过来的确实是萝涅和缇卓两人。左脸的疼痛提醒着爱丽丝那猛烈的一击，优吉欧拼命喊出声来：
　　「停下，别过来！」
　　但是缇卓她们没有止住脚步，一直跑到爱丽丝的飞龙正前面，把头深深低下。
　　「骑、骑士大人……请您，允许我们向上级修剑士殿下道别……」
　　一瞬间的沉默后，爱丽丝冷淡的声音响起：
　　「只允许两分钟。」
　　表情稍稍缓和下来，再次行礼后，缇卓朝着优吉欧，萝涅朝着桐人嗒嗒地跑了过来。
　　缇卓来到双手被绑在背后的优吉欧面前，蹒跚站住，双手紧紧握在胸前。
　　虽然制服没有一点污迹，却仍是面无血色，眼圈附近红红地肿了起来。这倒也并非毫无道理，被莱依奥斯等人玷污，之后又受到了看到他们尸骸的冲击。仅仅过了一个晚上，心中的伤口还未愈合的缇卓，就这样在众人眼前，走进已经成为重罪犯的优吉欧，还向整合骑士乞求说话的许可，无法想象她这是多么乱来。
　　「……缇卓……」
　　优吉欧沙哑的声音呢喃着，不知道接下来该说什么才好，咬住了嘴唇。昨晚，拉蒂诺把杀了莱依奥斯的优吉欧称作暗之国的怪物。不无道理，人类不可能打破禁忌目录，如果有谁真的打破了，那么他便不是人类。就算缇卓这么想也没什么不可思议的。
　　优吉欧刚想要垂下眼睛，缇卓红叶色的眼中，冒出大颗的泪水流到脸颊上：
　　「优吉欧前辈……对不起……都是……都是我的错……」
　　用力地握紧双手，挤出来的细细的声音仍在继续：
　　「……对不起……因为我……我做了傻事……」
　　「不对……不是这样的。」
　　优吉欧吃惊地，不断摇着头说道。
　　「你什么错也没有……你为了朋友做了正确的事。……成为这样，全都是我自己的责任。你需要道歉的事，一样也没有。」
　　没错——不是这样。优吉欧开口的同时心底也在这么呢喃着。我完全是为了自己才会杀了莱依奥斯。把禁忌目录当做借口碌碌无为地过了八年，并且对这样的自己无比地嫌恶，仅仅为此而挥下的剑——
　　缇卓像是想要看进优吉欧灵魂深处一般笔直地集中视线，拼命地挤出令人心痛的、小小的笑容。
　　「这次……」
　　带着颤抖却毅然决然的语气，年轻的见习剑士说着：
　　「这次，就由我来救优吉欧前辈。我会……努力，绝对会成为整合骑士，去救前辈……所以，请等一等。一定……一定……」
　　因为呜咽，后面的话卡住了。优吉欧只有不断地点头。
　　飞龙的对面，结束了短暂对话的萝涅，将手拿的小小包裹递到桐人被绑住的手上，哭着说道：
　　「那个……这个，是便当。肚子饿的话，就请吃这个吧……」
　　之后桐人的回话，被飞龙再次大幅挥动翅膀的羽音掩住了。
　　「时间到。」
　　与爱丽丝发出声音的同时，缰绳啪嚓一声鸣响，飞龙粗大的脚伸直。锁链动了起来，将优吉欧的身体稍稍抬起。
　　缇卓退后几步，眼里还不停涌出泪水。挥鸣的龙翼卷起的阵风吹乱了她的红发。
　　飞龙开始助跑而使地面咚咚震动起来时，缇卓依然拼命地追赶着，却终于被杂乱的石板绊倒。之后飞龙用力蹬地，展开翅膀，飞向天空。
　　飞龙盘旋着以惊人的升力在天空中翱翔，眼底的缇卓和萝涅的身影渐渐变小，最终混入石板的灰色中消失。在北圣托利亚修剑学院的整体景象呈现在优吉欧眼前后，两头飞龙开始笔直地向着央都的中心——神圣教会的巨大塔楼飞翔。

=========================
=========================

　　第六章

　　1

　　八名武装恐怖分子防守着的地方，是看起来随时会倒塌的六层公寓。
　　美军综合特种作战军【SOCOM】直辖的新设反恐部队《方差【Variance】》第二小队Team B【Bravo】的领队加百列·米勒【Gabriel Miller】中尉，以及队员两名一起在房子的背后进行迂回行动，一边认真避开仿佛就是用于被踢飞而巧妙设置的空罐或破玻璃山，一边半蹲着朝被设定为入侵口的窗口前进。
　　不到三十秒就到达了目的地后，紧贴在窗口正下方的墙壁隐藏身体，从装备着的多功能护目镜中拉出温度感应探测器，把极细的尖端从玻璃窗的破洞处插入内部。能够捕捉红外线的机械之眼立刻就探测出有三个人潜在这个黑暗笼罩的房间里，加百列用手势向背后的部下传达完毕后收回了探测器。
　　确认带消音器的冲锋枪已经解除保险后，从腰带上解下一个闪光弹。他用牙齿拔下拉环，从刚刚的破洞中直接塞了进去。
　　闪光弹咕噜咕噜地在地上滚动，不知道是什么语言的叫声持续着，随后便迸发出足以眩目的白光。虽然护目镜会自动调整感光度以保护眼睛，但加百列为以防万一还是视线向下数了三下，站起来后立刻全力向上跳起抓到窗上边的窗沿，用手支撑住身体，靴子踢破窗口后再松手钻了进去。
　　在靴底碰到地板之前，加百列已经确认有两个被夺去视力的男人，一边歪着胡子脸大骂一边抬起旧式的突击步枪胡乱地指着窗口。着地的同时加百列立刻弯下身体，端起冲锋枪扣下扳机。三连射把右侧的男人的额头开了两个洞，随后大跨一步离开左侧男人的视线，再送去一串子弹。
　　加百列扭头寻找剩下的一人的同时，破破烂烂的沙发里站起一个拿着手枪的娇小人影。不慌不忙的把冲锋枪的枪口朝着对方，在缠着扳机的右手食指微微震动着的瞬间，加百利把枪向天花板踢飞去。
　　「……哎呀。」
　　短促的低语。人影是穿着长裙子，用头巾包着头发的女性。这是『因为太过混乱所以拿起了枪的人质居民』。如果开枪了的话分数会大幅度下降。本来，虽然很细微但是还是存在着『装作人质居民的女性恐怖分子』的可能性，加百利保持警惕端着冲锋枪，左手拿下护目镜后露出假笑：
　　「放心吧，已经不需要担心了。」
　　跟由多边形构成的AI驱动的人质女性进行简单的英语对话的同时，加百利在胸中不爽地做出了「真是的像笨蛋一样」的感想。如果这是现实的作战行动中的话，拿枪在手的瞬间就完全不犹豫将其击倒，做出这样判断绝不会被谴责，不如说本身就不会被视作问题。在选择强行突入的时点就已经做好了人质会有一定程度的损失这种程度的准备，通常而言这会被处理成是恐怖分子的错。
　　那么，在假想训练中搞出这么坏心眼的东西，到底又有着什么样的意义呢？不如说正因为在训练中，所以更应该毫不顾虑地将所有动着的东西全部开枪打死吗？要是不这样的话，让现在这些小心翼翼地从床边探出头的新人队员们能够投入实战，根本就不知道要花上多长时间。
　　拿起女性的手枪，加百列向她指示不要出声，又将温度感应探测器塞到门缝下面探测情况。确认没有人的气息后，再检查坏心眼的操作员有没有在门上安放诡雷，然后才将门推开。
　　根据小册子上的内部草图，连通楼上的阶梯应该在走廊的两端各有一个。加百列指示两名部下从东侧上楼，自己则走向西侧。
　　从靴底传来的沙子的感触，和在墙角爬行的蟑螂的动作，这和日本自卫队共同开发的——实际上是由那边拥有技术的一方无偿供给的——NERDLES型模拟器确实有着令人恐惧的现实感。然而，在见惯了假想世界的加百列眼中，却可以看到数个粗糙之处。
　　其中最明显的，就是无视了『在现实中用多边形造出人类的话其违和感会增加』的原则。之前的阿拉伯恐怖分子们也好，作为人质的中年女性那个也好，虽然一眼看上去有着精细构造的容貌，但一旦有了动作或是说出什么话时，就会感到难以言表的心情不爽，还会起鸡皮疙瘩。要是能动的话，还不如在某种程度的设计上加以变形更好，这是日本和美国最先进的VRMMO制造商们达成的共识。
　　然而这个方向性比太平洋还要开放。在美国运营的VRMMO游戏多数都采用了基于传统的过度个性化设计原则，玩家们以上臂异常发达的肌肉男，有着如蜂一般的细腰的苗条女郎，或是根本没法说是人类的怪物的姿态昂首阔步。虽然作为游戏这是正确的做法，但加百列并不满足于这样。
　　加百列一到休假的时候就把自己关在基地里的宿舍，沉溺于VR世界，只为了确实体会在使用剑或手枪战斗的多边形身体另一端的玩家的真正感觉。在加百列压倒性的战斗力面前屈服、愤怒、憎恨、耻辱、然后陷入恐怖的玩家们的灵魂——他想毫无保留的体会这个感觉，因此不得不承认美国制造的游戏中那些如同美式漫画一样的人设有点不太适合。
　　在这一点上，日本的VRMMO的设计就没有这个问题。多边形身体全部在感觉不到违和感的程度上加以变形，现实到不会阻碍感情表现，而且皮肤的质感也极为顺滑。虽然多数游戏不允许从美国登录，取得帐号需要花费相当的金钱和时间，但那些恐怕和现实中玩家们年龄不差太多的，有着年轻人外貌的少年少女在加百列的武器之下，在殒命前的瞬间表露出真正的感情——只要有这样的快感，也就值得这么大费周章了。
　　化为战斗机器以最正确的顺序攻略模拟训练的加百列，他的思绪中又浮现出几天前参加的VRMMO游戏中的竞赛大会。
　　名为Gun Gale Online的游戏虽然是由美国企业运营，但其使用的模组是来自日本免费发布的软件，因而人物设计上也是偏向日本市场的风格。加百列通过秘密设置的代理服务器参加大会，由于游戏是自己习惯了的战术连携类型，因此在杀戮中大大愉悦了一番。
　　其中最令加百列满足的，乃是带着与娇小的体型不相称的反器材狙击步枪的少女玩家。多数参加者都是只会正面对射的玩家，因此加百列认为设置各种陷阱之后用小刀将他们刺杀是最好的杀人方法。但只有那个少女无论如何都无法加以接近，只好远距离引爆了C4炸弹。然而，察觉到自己落入陷阱的瞬间，少女的眼中——那闪着愤怒和斗争心还夹杂着些微屈辱感的光辉，让加百列感到相当满足。
　　几天后就是同一个大会的团体战了。恐怕那个少女会纠集同伴向他复仇吧。这次可要从背后将她紧紧抓住，从近距离窥视那像是猫一般的眼睛，然后用小刀割开喉咙。这样的话，大概曾在那个瞬间感觉到的奇迹——十五年前自己还是小学生时候第一次体会到的近乎感动一般的什么东西，便会再次降临吧。
　　机械地肃清留着胡须的恐怖分子们，加百列预想着即将到来的那个瞬间，身体因流过的快感而轻轻颤动了一下。

　　加百列·米勒，1990年2月出生于北卡罗来纳州夏洛特市。
　　身为昆虫学家的父亲和家庭主妇的母亲，对这个独生子投入了源源不断的关爱并将他养育长大。从祖上传下来的居家相当宽阔，也并不缺乏游玩的场所，但幼年的加百列却最喜欢藏身于父亲的标本保管库中。
　　在北卡大学执教的父亲，基于兴趣和实际的利益，购买了大量的昆虫标本，再加上亲自采集并处理的标本，这些标本堆满了保管库的四周。加百列只要一有时间就把自己关在保管库里，拿着放大镜观察标本，疲倦的时候就坐在保管库中间的沙发上沉浸在空想之中。
　　在有着高高的天花板的昏暗的房间里独处，周围被数万只沉默的昆虫们包围着的场景，无疑让加百列的心中涌上了某种神秘的感慨。这些昆虫们都在某个时间之前活着——精神满满地生活着，在非洲的草原、中东的沙漠或是南美的雨林中筑巢觅食。然而，它们短暂的一生却被打断，被采集者捕捉，用药品加以处理，如今又被银色的针贯穿，在玻璃盒子下面如同仪仗队一般排列着。也就是说这个保管库在身为昆虫标本的收集室的同时，也是数以万计的杀戮之证的令人恐惧的地狱……
　　加百列闭上眼睛，突然开始想象周围的昆虫们复活的样子。六枚步足拼命地在空中刮蹭，触角在昏暗中来回摇晃。咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓……无数轻微的声音重叠起来，变为涟漪袭向加百列。咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓。
　　加百列一下子睁开眼睛环视周围。注意到在一个盒子里的角落，一只绿色的甲虫的脚似乎在动。他立刻从沙发上跳下来跑了过去。然而当他睁开蓝眼睛如同要将它吃掉一般注视着的时候，昆虫又变回了沉默的标本。
　　如同金属一般鲜艳的绿宝石色甲壳、生有尖针的足、有着极小的网格的复眼。加百列思考着，如果这个只能说是无机质的工艺品的物体过去曾动起来的话，到底有怎样的力量呢。父亲曾说过，昆虫没有像人类的脑一样的构造。加百列问他，那么它们又是在什么地方思考的呢。父亲听到这个问题，拿出一个视频给他看。
　　视频拍摄的是一对正在交尾的螳螂。肥胖的鲜绿色雌螳螂，从背后紧按住小小的雄螳螂，将交接器接合在一起。雌螳螂停下了一会，瞬间像是起了什么念头一般用前足抱住雄螳螂的上半身，开始从头部咔咔地咀嚼起来。在加百列惊愕的注视之下，雄螳螂继续着交尾，直到头被全部吃掉才将交接器撤回，接着就挣脱了雌螳螂的镰刀全速逃跑。
　　尽管完全失去了头部，但雄螳螂还是灵巧地经过草叶和树枝成功逃掉了。父亲指着画面说道，包括螳螂在内的昆虫，全身的神经都是类似脑的构造。所以，哪怕失去了只不过是个感觉器官的头部，也还可以生存一段时间。
　　看过视频后，加百列好几天之内都想着，如果这样的话，螳螂的灵魂到底在什么地方。除去头部也还可以生存的话，就算失去所有的足也不成问题吧。那么是腹部吗？但是腹部只有消化器官吧。那又是胸部吗？但是昆虫们哪怕胸部被针贯穿也还很有活力地啪啪动着脚啊。
　　要是身体不论失去哪个部位都不会立刻死亡的话，螳螂的灵魂就只能说是和构成身体的物质毫无关系的存在了。当时还只有八九岁的加百列，用在自己家的周围抓到的昆虫进行了数次实验之后，得出了这样的结论。让昆虫这样的半机械结构能够动起来的不可思议的力量，也就是灵魂，如果哪个部位受损，就会留在剩下的部分里面。然而在某个瞬间，就会因再无办法而舍弃躯壳，脱离身体。
　　加百列热切地想要亲眼看到脱离身体的灵魂。然而，不论怎样注视着放大镜，进行近身的实验，都未能见到从昆虫身体里离开的什么东西。在房子背后茂密的森林深处建造的秘密的实验场所里，不论花费了怎样的时间和热情，都没能实现这个愿望。
　　幼年的加百列知道，父母不可能认同自己的这个愿望。因此，从看过螳螂的视频之后，他再也没有向父亲问过同类的问题，自己所做的实验也绝没有说出去。然而，虽然场所可以隐藏，但这个欲望却一天天膨胀起来。
　　当时加百列和一个女孩子是关系非常好的朋友。名为艾莉西亚·克林格曼【Alisia Clingerman】的隔壁银行家的独生女，和加百列就读同一所小学，两家家长间的关系也非常好。这个喜欢故事的文静少女，相比在外游玩，更喜欢和加百列在家里一起看书。加百列巧妙地向她隐瞒了自己隐秘的欲望，从不向她提起昆虫的事情。
　　然而，想法却停不下来。每当窥视着自己身边带着如同天使一般的微笑读着给小孩子写的幻想故事的艾莉西亚的侧脸时，加百列就会思考艾莉西亚的灵魂究竟在何处。昆虫和人类不一样。人类如果失去了头颅也就无法存活。那么，人类的灵魂是在头中吧。然而加百列通过父亲的电脑浏览网络时，也学习到了脑部损伤并不一定和丧命有着直接关系的知识。既有被大铁管从下颚贯穿到头顶也并未死亡的建筑工人，也有切除了患者的一部分脑以进行精神病治疗的医生。
　　那么，应该是在脑的某个部位了。看着披着柔软金发的艾莉西亚的前额，加百列这样想道。魂之座就在脑组织覆盖的核心深处。
　　【rkl：EVA躺着中枪。】
　　加百列毫不怀疑地相信，自己将来会和艾莉西亚成婚。因此，他对总有一天大概可以亲眼看到艾莉西亚的灵魂有着深深的期待。如同天使一般的艾莉西亚的灵魂，肯定有着言语无法形容的美丽吧。
　　加百列的这个愿望，因意外提前到来的事件，有一半被背叛，而另一半则实现了。

　　2001年9月11日，发生了让加百列——不，让生活在整个美国的人们一生都无法忘记的事件。
　　在位于夏洛特东北500英里处的大都市，两架客机撞上高层建筑，一个时代就此终结了。反复观看着电视上扬起惊人的尘烟倒塌的建筑物的视频，加百列却想着在这瓦砾之中消失的数千个灵魂。虽然知道这是不该想的事情，但不论怎样，他都无法抑制自己未能在近处的高楼上看到世贸大楼崩塌的一瞬间的遗憾心情。如果当时自己在场的话，说不准就可以看到崩塌的瓦砾之下出现的，升向天空的灵魂们的光辉吧。
　　同时发生的多起恐怖袭击事件，在各个层次上让合众国陷入了动荡。这个冲击波也传到了位于阿巴拉契亚山脉脚下的夏洛特市，具体的来说是传到了加百列家的邻居一家。在恐怖袭击中损失最为惨重的是航空界，在全世界都有航空公司相继破产，而这其中的一家公司，正是艾莉西亚的父亲，克林格曼先生与其顾客投入大量资金的公司。
　　背负巨大债务，被顾客们无情斥责的克林格曼先生，以开枪自杀的方式结束了自己的人生。将包括房产在内的全部资产抵押出去的克林格曼夫人和艾莉西亚，将搬到开设一家小工厂的亲戚所在的遥远的匹兹堡市。
　　加百列非常伤心。在十一岁孩子中间也非常聪明的他，明白只有十一岁的自己不可能帮助艾莉西亚，也明确地想像到了之后等待着艾莉西亚的残酷处境。被完善的保安措施保护的房子、由熟练的厨师制作的每日的饮食、有着富裕的白人小孩的学校，这些特权都已经永远离开了艾莉西亚的人生，而代之以贫困和体力劳动。比什么都更难让加百列忍受的，是总有一天会成为自己的东西的艾莉西亚的灵魂，被连名字都不知道的什么人伤害并失去其本来的光辉。
　　所以，加百列杀死了她。
　　艾莉西亚上学的最后一天，加百列在放学后和她一起从校车上下来，将她引诱到自家背后的森林。在巧妙地避开在道路和各家围墙上设置的所有监控摄像头，确认不被任何人看到的情况下进入森林，还为了不留下脚印而在落叶上走了十分钟后，加百列终于将艾莉西亚带到了被丛生的灌木包围的『秘密实验场所』。
　　并不知道过去在此处曾有无数的昆虫死亡的艾莉西亚，在被加百列笨拙地抱住的时候，身体一瞬间僵住，但很快也用双臂抱住了加百列。艾莉西亚小声抽泣着，说自己不想到任何地方，只想一直呆在这个城市。
　　那么就由我来实现你的愿望吧——加百列心中自言自语着，将手伸到上衣的口袋里，拿出了准备好的工具。加百列把父亲用于处理昆虫的，装有木柄的四英寸钢针尖端轻轻插入艾莉西亚的左耳，再用另一只手在相反方向按住，毫无一丝犹豫地将钢针插到了底。
　　艾莉西亚还不知道发生了什么，不可思议地眨了眨眼睛，但突然她的身体就开始剧烈痉挛，从喉咙深处低声发出奇怪的声音。几秒钟后，大大睁开的蓝眼睛突然失去了光芒，然后——
　　加百列看到了『那个』。
　　从面前艾莉西亚光滑的雪白额头中央，出现了闪光的如同小小云朵一般的东西，它在空中轻轻飘着接近加百列的眉间，然后毫无抵抗地渗透进去。
　　突然，将周围笼罩的秋日的黄昏消失了。空中降下的数道白光贯穿高处的树梢，加百列还可以感觉到自己听到了微弱的钟声。
　　加百列因袭来的狂喜和高昂感，两眼间溢出了泪水。他凭着直觉明白，自己现在看到了艾莉西亚的灵魂——不仅如此，还看到了艾莉西亚的灵魂看到的东西。
　　发光的小小云朵，在近乎永恒的数秒间穿越加百列的头部，之后如同被天上的白光引导一般上升，最后消失了。与此同时，寂静和昏暗回到了树林里。
　　加百列双手抱着失去了生命和灵魂的艾莉西亚的尸体，思考着刚才所见到的，是真实的体验还是被极度的兴奋感引发的幻觉。之后他确信，不论是哪一个结果，自己之后都会一直为了追寻刚才所看到的东西而活下去。

　　加百列注视了艾莉西亚的遗骸很长一段时间后，将她放进在巨大栎树根部竖直开口的深穴中。接着他谨慎检查自己的身体，摘起附着在身上的两根长长的金发，将其一起扔进洞穴。钢针则在被洗干净后放回了父亲的工具箱。
　　地方警察拼命调查艾莉西亚·克林格曼失踪事件却也未能发现任何线索，最终陷入了迷宫之中。

　　加百列最初曾想着成为一名研究大脑的科学家。然而很快，他就知道科学家能够自由操作的充其量只有猴子的脑而已。对猴子的灵魂毫无兴趣的他，决定选择可以合法杀人的职业。虽然成为警官并不困难，但射杀罪犯的机会可以说几乎没有。考虑到世界局势，成为士兵可以说是最好的选择。
　　从定下决心的那一天起，加百列就开始了训练计划。父母虽然感觉不可思议，但还是很轻易地理解了他想要在高中踢橄榄球的想法，为他买了高价的训练机器。
　　【rkl：一个英语基本知识，美国的football指的是橄榄球，而足球在美国成为soccer。】
　　不断锻炼身体的加百列身体能力逐渐上升，升入高中后不光是之前曾说过的橄榄球，还成为了篮球和拳击的明星运动员。虽然加百列确信自己的身体在军队可以承受最为艰难的训练，但立于自己面前的最大障碍却是父母的理解。他知道毫不怀疑儿子会理所当然地进入一流大学走上顶级精英道路的双亲，哪怕自己对他们说想要进入军队，他们也会不屑一顾吧。
　　十八岁生日前没多长时间，加百列在每年夏天都会到访的位于诺克斯维尔的别墅中，将过量的安眠药混到父母喝的酒中让他们陷入昏迷，然后连同别墅一起烧掉。加百列高中毕业后，便将继承到的财产中的不动产全部换成股票，走向离自己最近的陆军募兵事务所。
　　将房子转让给房产业者的前一天，加百列回到多年未曾进入的标本收藏库，想要倾听在蒙上了尘埃的玻璃盒子另一侧低声鸣叫的昆虫们的声音。然而，过去曾咔嚓咔嚓地向他道出生命与灵魂的秘密的数万只昆虫，却只是沉默地保持着被针钉着的样子。
　　加百列耸耸肩，将这个房间抛在身后，从此再也没有踏上夏洛特的土地。

　　从战斗模拟装置的潜行座位上起身的加百列，接下站在旁边的女性一等士官带着尊敬和紧张的表情递来的瓶子，一口气将里面的液体喝干。接过加百列递回的空瓶子并退后一步的年轻士兵脸上略微泛红，开口说道：
　　「太厉害了，中尉。无可挑剔的最高得分。到底经历了怎样的训练才能做出那么精确的动作啊？」
　　加百列的半边脸上露出明明很轻浮却与粗犷的小队长身份相称的野性的笑容，之后简短回答道：
　　「一次实战胜过一百次训练啊，加妮。有过在道奇城的经验的话，假想训练什么的就跟任天堂游戏没多大差别了。你很快也会有明白这种道理的机会的。」
　　【rkl：这回连任地狱都中枪了……】
　　「到时候请务必让我加入中尉的Bravo小队。」
　　「喂喂，米勒中尉，你这情报是从哪里入手的？」
　　带着笑声说话的是削短的褐色头发中混着白发的，留着胡子的壮年男子。他是担任反恐部队《方差》司令的詹森上校。加百列目送一等士官敬礼后离去后，加百列露出牙齿笑了一下回答道：
　　「最高司令官阁下打算给亚洲的将军来一发的想法，这个基地的所有人可都知道了哦，上校。」
　　「不过我们到底会不会出场可还没确定。」
　　「要是在那个国家战斗的话一下子就会变成巷战。SEAL和绿贝雷不过是道路和水沟的区别罢了。」
　　【rkl：SEAL即海豹部队，绿贝雷指美国陆军特种部队。】
　　「忽忽，就是这样呢。」
　　满足地捋了捋胡子，詹森点了点头后换了副表情继续说道：
　　「说回来，这次的基地间联合模拟训练的综合成绩第一名是你呢，米勒中尉。恭喜你了。」
　　「非常感谢。」
　　将詹森伸出的右手紧紧握住的时候——
　　这全是把戏，加百列在冰冷的灵魂深处自言自语着。
　　从八年前自己穿着新皮靴站在训练教官的面前的那天开始，加百列就知道在合众国陆军士兵的角色扮演【完成任务】中必须充分展示两项特点。其一是对合众国的忠诚心，另一个则是与同伴们的感情。
　　为了知道人类的灵魂而想要合法地杀死无数人，持有这种动机加入美军的加百列，从未有过一盎司重的忠诚心或感情。不，正确来说，这种不合理的东西从过去就从未存在于加百列这个人的心中。但加百列也不得不去学习让自己装成满怀爱国心又顾及同伴的男人。
　　幸好，在高中橄榄球部的三年间演戏的经验发挥了作用，加百列很快就成功让脑子里几乎全是肌肉的同僚和上级们信任他了。哪怕在训练中也发挥了超群能力的他，作为先遣机械化部队的一员被派遣到正好在当时爆发的伊朗战争中——然后就是杀戮、杀戮、不停的杀戮。
　　在进军德黑兰的途中，用布拉德利步兵战车的25毫米机关炮将伊朗军队的装甲车和步兵扫倒，占领了首都之后，他又自愿参加了肃清部队，拿着步枪和战斗小刀与据守在城市各处的游击队周旋。
　　同伴士兵们一个个被敌人的子弹击中，或是被神经疾病所扰而被送到后方退出前线，但加百列却不可思议的连一次负伤都没有。反过来可以说，他每天都沉浸于「这才是我的天职」的欢喜之中。有着浅黑色皮肤和浓密胡须的外国士兵们，在装备和熟练度以及士气上全部无法与自己相比，一个个被如捕食昆虫般从背后接近的加百列用子弹或小刀迅速放倒。
　　最终，加百列在两年半的时间里杀死了超过五十名敌军士兵，以及卷入战斗的七名平民。等他注意到的时候，他已经获得了两枚勋章并得到了上士军衔。
　　然而，唯一遗憾的，便是不论用怎样的方法杀人，都从未目睹过脱离身体的灵魂。从远距离用步枪击倒的场合当然算作例外，但哪怕在近距离用手枪杀人，从额头脱离的光之云也未曾出现。
　　其中让自己感到可惜的，是从背后用小刀刺入喉咙或心脏的那些例子。将自己的头靠近敌人头部，流利地刺入刀刃，猎物的身体失去力量的瞬间，也有如同电击一般哔哩哔哩的东西刺激着加百列的大脑。果然，人类在死的时候，有什么能量从大脑出发脱离了身体——虽然是足以让自己确信的现象，但和小时候碰触到艾莉西亚的灵魂时体会到的狂喜实在相去甚远。
　　唯一学到的事实，就是对方在死亡的瞬间，因为肉体或精神上发生的错乱，很难产生灵魂脱离的现象。那一天的艾莉西亚在自己还不知道发生什么事情的情况下就死掉了。也就是说，她并未感觉到恐怖和绝望，只是在微弱的迷惑中丧命，因此她的灵魂才能在毫无损伤的情况下飞离大脑。
　　反过来，加百列杀死的伊朗士兵中的大部分，都是在愤怒、恐惧、挣扎和痛苦中死去，在这濒死情况之下灵魂在脱离身体前就凄惨地飞散，无法保持原本的形态。所以，杀人的时候，需要尽可能地安静、流畅和突然，用最低限度的损伤夺走生命。
　　在战争的最终阶段成为主要任务的游击队据点清除任务中，已经成为暗杀高手的加百列，经常在夜色中从背后接近敌军士兵，以无声的一击夺走对方性命。虽然小队的同伴们带着畏惧感称呼他为忍者大师，但不论这项技术练习的怎样纯熟，加百列都无法满足。
　　要说理想的话——每天晚上，躺在简易床上的加百列都会这么想。
　　如果可能，希望能有比小刀更尖锐和光滑的武器。就像是杀死了艾莉西亚的钢针一样……不，要是比那个更好的话，就需要非物质类的凶器了。比如像致命激光或者是微波一样的东西。只造成最低限度的损伤便可让大脑停止活动，在不损伤灵魂的情况下使之脱离身体……
　　虽然便携性激光武器的研究处于进展当中，但遗憾的是直到伊朗战争结束都未能成为实战配备。在两年半的时间过去后，军队判断加百列为合众国做出了极为卓越的贡献，因此他获得了少尉军衔并回到了国内。
　　之后，他过着合法杀人的权利被剥夺，将没有用武之地的能量发泄在艰苦训练中的日子。
　　某一天，加百列在基地的食堂里单手拿着咖啡看着电视。CNN的主持人以兴奋的口吻喋喋不休地解说着在远东的盟国发生的奇怪事件。
　　事件内容进入脑海的同时，加百列不由自主地将盛有咖啡的纸杯捏扁了。那条新闻上报道的，是某个疯狂的游戏开发者，入侵了头盔型人机界面，通过产生高功率微波而将数千名玩家的大脑破坏的消息。
　　他还有着过去在日本有人开发新型VR硬件的作为知识存在的记忆。然而加百列从小时候起就对电视游戏几乎毫无兴趣。那个有着奇怪的NERDLES名字的技术被报道主要是用于娱乐用途，因此他更是毫不在乎。
　　然而，『通过微波破坏大脑』这个短句，不容分辩地吸引了加百列。他认为这正是将从伊朗回国后的他的最大的研究主题——『安静而瞬间完成的清洁杀人』加以实现的为数极少的手段。
　　为了再现灵魂脱离的现象，不得不制造『肉体上和精神上压力极小的死亡』这一自相矛盾的状况。理所当然的，如果通过刺杀、枪杀、殴杀等可预测的手段，对象会陷入大乱，发抖，最大限度地抵抗死亡，因而到头来在实现目的上并没有意义。
　　那么，通过药品等手段让对象丧失意识再给予致命伤害——或者干脆用麻醉药品令其沉睡并死亡呢？
　　加百列将作为军人理应守护的合众国国民当成了这个想法的小白鼠。他利用休假，从位于佐治亚州利伯特郡的基地前往接近州界的大城市，如孟菲斯或杰克逊维尔，开着用偷来的假名购入的二手车绑架不走运的猎物。
　　被加百列拿枪指着的被实验者们，拿过被说成是安眠药的小瓶将其中的内容喝下。虽然这个说明并非谎言，但这在糖浆中溶解了超过限量数十倍的异戊巴比妥制剂的液体，将喝下它的人轻易地导向永远不会醒来的昏睡。
　　加百列冷静地——和遥远的过去在秘密的研究是里注视着被解体的昆虫时一样——观察者牺牲者们的呼吸徐徐停止，体温降低的场景。他想到，这些人沉入等同于死亡的睡眠中，再也没有任何扰乱灵魂升天的阻碍了。
　　然而，奇迹一次都没有再次出现。通过同样的方法杀死了三人后，失望的加百列不得不承认事实。使用了对大脑加以作用的药品，灵魂果然在脱离前就会损坏。
　　之后，他用全身冷冻的方法杀了一个人，又用通过注射器大量抽血的方法杀了一个人，但两次都失败了。
　　从战场归来后一经过了一年，加百列的心中满是失望和焦急。为了解明人类灵魂的谜团，寻找确实可以引起脱离现象的方法，还为了最终可以捕获脱离身体的灵魂这一崇高的目的，自己耗费了十年以上的时间，却至今一无所获。果然选择成为军人是个错误吗？应该退役进入大学就读大脑生理学吗？还是说，那时发生的——自己在灵魂中感觉到艾莉西亚纯洁无垢的灵魂升天的至高体验，只是某种幻觉作用吗……？
　　在如此迷惑之中，加百列看到了《SAO事件》的新闻。
　　CNN主持人刚说出「接下来是下一条消息」，加百列就回到基地内自己的宿舍，在网络上搜索相关的新闻。之后，他就知道了那个引人注目的杀人机器《Nerve Gear》的构造，带着兴奋自言自语道：「就是它了。」
　　Nerve Gear通过在延髓阻断体感，可以将使用者的意识从肉体中分离。也就是说，哪怕死亡的时候，使用者的肉体也不会感觉到任何异常。而且Nerve Gear杀死使用者的手段，是通过头盔内的元件释放高功率电磁波瞬间破坏脑干。也就是说，可以将对人类的意识和灵魂所存在着的（加百列这么认为）大脑边缘位置的损伤停留在最低限度并终止其生命迹象。比那天贯穿了艾莉西亚脑干的钢针还要干净和出色。
　　实在太理想了。
　　简直像是亲眼看到了从事件发生开始后数日内死亡的大量年轻人的大脑中一齐脱离身体的灵魂之群闪耀着一般。
　　无论如何，都必须要获得这个机器。加百列下定了决心。

　　加百列有着从父母处继承的巨额资产，这一点当然是对部队的同伴们保密的。这些资产都存放在国外的银行——具体来讲就是瑞士和开曼群岛的银行，因此他确定不会招致军队的调查。
　　加百列第一次需要依靠至今为止几乎从未亲手碰过的这些钱。在尽量不让自己的行踪被追踪到的情况下，他通过网络委托一位私家侦探获取Nerve Gear。
　　侦探直接飞到了日本，从当地的黑市中买到了它。虽然被提出了总额超过三万美元的报酬要求，加百列也默然支付了这些钱。他在用假名订下的宾馆方面里查收通过联邦快递寄来的箱子，其中放着还很新的有着深蓝色外观的流线型头盔，以及杀人游戏《Sword Art Online》的光盘。然而二者都不是新品。根据附录的报告，身为它上一任主人的19岁大学生，在事件发生22天后就死去了。
　　接下来要做的，就是修理『处刑』时受损的信号发射元件，并解析控制协议。加百列将它交给了通过另一位侦探找到的电子工学部的学生并支付了巨额酬金，两个月后，他收到了再生的Nerve Gear。
　　狩猎的季节再次到来。
　　加百列对开车绑架来的猎物下了戴上头盔的命令。当时美国还没有类似的机器，被枪指着的十余岁的少年，惊讶地哭着戴上Nerve Gear，又在颚下系上安全锁。
　　随着与点烟器插座通过适配器连接的Nerve Gear通电，加百列面前的少年一下子失去了力气。加载了工学部学生通过对《Sword Art Online》进行反编译并制作的程序后，被从现实的身体分离出来的少年的意识在黑暗中，可以看到一个蓝色的计量值。那个名为《Hit Point》的计量值开始突然下降，下降到一半的时候变为黄色，仅剩两成的时候又变为红色，当变为零的时候，他的眼前出现了『You Are Dead』的信息——
　　加百列眼前的少年的身体瞬间开始微弱地颤抖。像是又要烧坏好不容易修好的元件一般，虽然输出功率略低，但足以致命的电磁波还是让少年的脑细胞沸腾了。
　　加百列立即将从头盔里偷看着自己的少年的额头按在自己的前额上。他闭上眼睛，集中意识不让任何东西逃走。
　　然后他看到了。他终于看到了『那个』。
　　闪耀的光之云，在理应闭着眼睛的加百列眼前延伸，然后渗入了他的脑海。他感觉到了连名字都不知道的少年的恐怖、迷惑和绝望。感觉到少年活着的这十余年时光，以数秒钟的闪回镜头的形式再现。他感觉到了少年从双亲那里得到的爱，感觉到了少年对双亲、妹妹和自己饲养的狗的爱，感觉到了那纯粹无垢的能量。
　　加百列的眼中溢出了泪水。连杀死艾莉西亚的时候都无法比拟的压倒性的狂喜笼罩了他。他拼命期待着少年的灵魂能就这样封入自己的大脑。
　　然而，这至高无上的体验只持续了几秒钟。光之云从加百列的头中毫无抵抗地通过，就这样穿越车顶，升入夜空（他感觉是这样）。
　　加百列终于明白，自己需要将实验推进到下一个层次了。也就是，『捕获灵魂』的阶段。
　　将这第一个被《SAO》杀死的少年遗体和用于犯罪的二手皮卡谨慎处理掉后，加百列在骑着摩托车飞速赶回基地的路上，一直思考着一件事情。
　　至今已经两次感觉到的灵魂脱离现象，终究是某种神秘现象吗？还是说可以用科学加以说明的物理现象呢？
　　恐怕——是后一种。加百列这样判断。
　　光之云的脱离，如果是被上帝的召唤的灵魂升天的话，基于其主人的死状而发生或不发生就太不公平了。只允许脑干的关键部位被破坏的人类进入的天国之门，可以说毫无意义。
　　也就是说，那是控制着人类这一有机体的某种能量的流出，并应当可以捕捉到的东西。要是这样的话，应该也可以通过什么手段将其封闭起来。然而到底又是什么样的能量呢？
　　回到位于斯图亚特堡的家里的加百列，立刻将电脑连上网络开始搜索各种资料。他知道从基地网络中流出的数据包，会被NSA的情报监视系统检查，在花了一周的时间避免使用死、杀人、灵魂这类危险的关键词后，终于在一周之后访问了写有自己深感兴趣的信息的网站。
　　那个网站是解说名为彭罗斯的英国学者所倡导的《量子脑理论》的论点的网站。根据这种假说，让人类的思考成形的，是在脑细胞的微管构造中存在的，由量子状态的光所引起的波动频率的客观收缩。
　　光量子！加百列凭直觉明白，这简直就是那摇曳的光之云所指示着的词语。
　　也就是说，为了将脱离身体的灵魂捕获并成为自己的东西，需要能将光封闭起来的容器。
　　然而这也是相当程度上的难题。
　　将光封闭起来——虽然说起来很简单，但与可以通过空气加以绝缘的电不一样，光不论在什么介质中都能自由传播。加百列首先想象了内表面加工成镜子的球体一样的东西，但却没法做到以比反射光还快的速度盖上盖子。
　　那么，就需要让从某个方向入射的光无法射到外面的物质了。加百列半信半疑地检索着，在偶然间查到了『将光封闭』这一主题已经成为近年来通信业界最尖端的研究主题的信息。
　　而其原因，是因为最近随着通信的红外线光回路化，各个公司都在竞相开发代替已经成为这个连接速度的瓶颈的路由器的《光路由器》。这种机器需要有将光减速并封闭起来的机能，虽然《多孔纤维》和《光子晶体》这样的基础技术已经成功开发出来，但离实用化还有相当距离。
　　虽然加百列摸索着将这些处于实验阶段的材料入手的方法，但就算是资金再丰富的他，从有着严密的情报管理机制的大企业中偷出开发技术也有相当大的难度。虽然并非自己的本意，加百列还是得出了光路由器在实用化和进入市场之前——恐怕有着让人大跌眼镜的高价——都无法加以依赖的结论。
　　加百列想出了一个办法，作为其代替方案并加以实行了。
　　花了一个月的时间，将杰克逊维尔郊外发现的废弃工厂的一个狭窄房间改造成完美的暗室，并在里面放置了有大口径镜头的照相机。
　　之后又花了一个月的时间审查与这个房间相称的对象，加百列在某个夜晚，绑架了一名与过去的艾莉西亚极为相像的女大学生。令其昏迷并运入暗室后，加百列在入口处贴上厚厚的胶带将房间封死，让实验对象坐在椅子上戴上Nerve Gear。
　　将实验对象的头部仔细固定，再将照相机的镜头紧贴在她的额头上。加百列确认右手拿着Nerve Gear的电源，左手放在照相机快门的位置后，低下头关掉LED灯。周围被黑暗充满了。
　　加百列首先启动了Nerve Gear。在加载了经过改造的SAO模拟程序几秒之后，Nerve Gear发出的微波烧毁了女大学生的大脑。
　　加百列赶紧用左手按下照相机的快门。设置了长时间曝光的快门启动后，应当可以吸入从实验对象的脑中游离出来的光之云，并将其投射到高感光度胶片上。
　　全部工作结束后，加百列将尸体埋在远处的山林中，又将照相机扔进不知名的河里，带着宝贵的胶片回到基地。
　　压制着兴奋在家中的暗室里冲洗出的照片上——确实有着什么东西。
　　一整面的黑暗中央，有着被灼烧的极为微弱的七色光芒。中间有着复杂的大理石纹理，向外纵行延伸出放射形状。虽然他人看到会以为这可能是单纯的曝光失误，但加百列却感觉自己看到了比任何宗教绘画都要美丽的光芒。
　　到此差不多就满足了吧。直到有一天比这还要完备的光捕获装置入手之前。加百列自言自语着，把照片装裱好，放在卧室里作为装饰。
　　这样，加百列·米勒追寻灵魂的路途的第一部分就结束了。被他杀死的人，已经上升到伊朗士兵52人、伊朗平民7人，以及美国平民8人。

　　詹森上校主持的，庆祝加百列在联合模拟训练中取得第一名的宴会在离基地很近的酒吧召开，集合了《方差》部队几乎所有人的狂欢一直持续到深夜两点。
　　加百列也相当尽兴，把连续不断地倒过来的啤酒像是要在里面洗澡一般喝掉，和同伴们齐声唱着部队的主题歌。一眼看去，名为加百列·米勒的人，虽然是在伊朗战争中立下辉煌功勋的英雄却对这些功勋毫不在意的人，是个在同伴看来心地善良的中尉，也是个可爱的乐天派陆军笨蛋，然而这些无疑都只是加百列所做出的，无数面具中的一个而已。
　　加百列没有醉。不论喝下多少酒精，他的思考都不会有一丝纷乱。反过来讲，过去为了确认自己的耐性而服用各种药物的时候，即使进入亢奋状态，意识模糊的症状也丝毫没有出现。他的意识平常可以完美控制身体而不会变得混沌不清，操纵各种面具也毫不困难。
　　既可以如同粗野的士兵一般表现自己，在需要的时候，也完全可以伪装成常青藤联盟出身的精英商人、夹杂着汽油味道的汽车工人和磕头乞讨的叫花子。因此，他可以轻易绑架大量的猎物，然后从搜查的线索上如同青烟一般消失。
　　然而，将这些面具全部剥去，便会真正的加百列的时候，他自己却无法形容自己是怎样的人类。酒吧里的狂欢结束后，和同伴们告别一个人骑上摩托车的加百列，将已经不需要的『开朗的中尉』的面具缓缓剥去，胸中充满了冷冷的空虚感。
　　自己到底又是什么。加百列停下正要转动本田摩托车钥匙的手，突然这样想到。
　　虽然进入了军队，但却是以合法杀人为目的，没有任何想要守护国家或平民的意识，所以自己不是军人。但如果说自己是杀人者，但杀人并非自己的目的，所以也不对。推动着自己的，就只有想要了解人类的灵魂、并加以观察及入手的欲望而已。那么，为什么自己会被灵魂吸引到这种程度？那一天，看到了艾莉西亚的灵魂的原因又是什么？不，不是这样。在此之前很久，自己就想知道驱动名为生物的机械云状的能量到底是什么了。回溯到的最初的记忆，是饥渴地眺望着昆虫标本的年幼的自己。
　　再怎么想也得不出答案的。即使体内蓄积了大量的酒精也毫不在意，以正确无比的换档操作令大型摩托车加速，加百列做出了最合理的判断。
　　自己到底是什么，恐怕要到达到目的的时候才会明白吧。将人类的——希望得到的、不知道污秽的、充满活力的——灵魂捕获，握于双手，从心底感到满足的时候，应该就可以解开为什么自己会作为这样的存在活着的谜了。
　　想象着自己碰触着活生生的灵魂的光景，加百列注意到平常虚无的胸中涌起了些许热度，露出了淡淡的微笑。他联想到的，是在Gun Gale Online大会上遭遇的日本少女玩家。
　　【rkl：喂喂喂……】
　　从入手Nerve Gear以来，加百列就带着极大的兴趣注视着《SAO事件》的走向。虽然那个机器并非直接与灵魂连接，但在将人类的意识从肉体中分离这一点上，他感觉这对自己达成目的有着重大的意义。
　　被囚禁于有一百层的空中城堡中的日本的年轻人们，背叛了认为他们没多长时间就会全部死亡的时事评论员的预想，在经历了两年的战斗后，竟有近八成的玩家生还了。
　　加百列通过努力阅读经过劣质机器翻译的日语博客了解到，事件解决的源动力，来自于似乎是被称为攻略组的一部分——几乎不足两百人——的玩家们。他们在一次死亡就等于现实中死亡的绝望的死亡游戏中奋战，打倒了最终BOSS，达成了疯狂的开发者设置的条件。令人震惊的，难道不是哪怕被从肉体中分离出来也并未丧失的灵魂的力量吗？
　　加百列将等待光路由器完成的方针放在一边，开始认真思考是否要转到驻日部队，去杀死几个生还的SAO玩家看看。为此他参加了在线日语讲座，等到终于可以完美掌握日语会话的时候，与日本制作的VR机器的节点却比他的计划更快地，以意料之外的形式展现在加百列面前。
　　出现了通过与自卫队的协同工作，将比民用机器在美国发售更早的将训练用VR模拟装置导入军队的传言。而且还有说法，最初能够利用这一装置的，只有SOCOM直属新成立的反恐部队。
　　加百列毫不迷茫地参加了这个名为《方差》部队的选拔考试。不论战斗经历还是出身或是心理层面上都毫无问题的他，在考试中展现了超群的身体能力，以几乎满分的成绩获得了资格。
　　从加入陆军以来已经度过了七年的，位于斯图亚特堡的第三步兵师转到位于麦克迪尔空军基地，成员多数都是空军和海军陆战队出身的《方差》部队的加百列，在此处也以自己满怀爱国心和同伴意识的好汉样子，很快获得了同僚和上级的信任。在导入的VR模拟器一号机的最初测试潜行选拔中能够获选，他认为这也并非偶然。


　　那之后又过了一年。
　　现在的加百列，不要说部队里，就算说他是美国全部军人中最为适应VR模拟训练的士兵也不为过。私下里，他还在好不容易发售的民用机器《AmuSphere》的发售当天就购入了一台，涉猎各种VR游戏。
　　由于IT泡沫破碎的余波而寸步难行的光路由器开发情况能让加百列如此忍耐的原因，无疑是在VR世界中杀戮无数灵魂的愉悦感。在杀戮的感觉上，果然相比接触AmuSphere没多久的美国玩家，位于先行国的日本玩家们更让人满意。虽然允许互连的游戏很少这一点非常遗憾，但这也可以通过秘密设置的代理服务器加以回避。
　　加百列想着预定在下周周末召开的，Gun Gale Online竞赛的团队战的事情，握在摩托车握把上的手一点点热了起来。如果能将那个淡蓝色头发的少女从背后抓住，用小刀慢慢撕开她的喉咙的话，从最后一次杀人起已经三年未曾体验的充实感定然会复苏吧。
　　在那之后，就准备出入几乎只在日本国内运营的VRMMO游戏。加百列的食指，被其中有着大量旧SAO玩家参加的，名为《Alfheim Online》的游戏吸引了。
　　既不是军人、也不是杀人爱好者、恐怕连VRMMO玩家都不是，连名字都没有的自己都能感到开心的东西存在的这一想法，让加百列相当快活。

=========================

　　2

　　第二天早上。
　　刚刚结束作为日常训练的绕基地一周慢跑，准备进入淋浴间的加百列，被身为司令副官的女上尉叫住了：
　　「米勒中尉，詹森上校有话要对你说。请于一〇〇〇（时间）到司令室报到，可以吧？」
　　将深褐色头发修剪的很短的美女士官在说出事务性的命令后，似乎很担心地皱起了眉头低声问道：
　　「司令似乎很少见地像个烤苹果一样怒气腾腾的呢。你犯了什么事了？」
　　「骗人的吧？」
　　加百列夸张地摊开双手，像是看着什么不得了的东西一般转着眼睛回答道：
　　「要是给个勋章我倒能理解，但我不觉得这会让他生气……当然要是从你的床上起来的时候被看到就是另一回事了，杰西卡。」
　　「下次再开这种无聊的玩笑我就把你扔到炉子里头。要是想起来什么事情的话，好歹还是注意一下吧。」
　　敬礼目送咔咔踩着高跟鞋离开的上尉的加百列，收起脸上下流的笑容，终于开始在意识中回想自己做过的事情。
　　虽说私下把詹森的想法当成耳边风，但即使有着相当长时间的VRMMO潜行经历，对如今的士兵来讲也并不是罕见的闲暇时光，而且加百列的情况还有着协助训练这样的大义名分。没有使用任何药物，在金钱上也极为清白。
　　或者说，自己直到一年前都进行着的『实验』被知道了么——但加百列很快就觉得这种事情不可能发生而把它否定掉了。如果自己的另一面乃是少见的连续杀人犯这种事情被知道了，那个身为热血正义男子汉的詹森绝对不会只是怒气腾腾这么简单。要是这样，就算他亲自挥舞着特种部队用MP5短机关枪，跑到兵营来将加百列处决都毫不奇怪。
　　也就是说，从理论上讲詹森生气的原因肯定是在自己以外的什么地方了吧。得出这个结论的加百列轻轻耸了耸肩，为了冲掉汗水走向了淋浴室。

　　穿上很久未穿的浆的整整齐齐的开襟T恤衫和西裤的加百列，确认肩章和皮靴都闪闪发亮之后，敲响了司令室桃花心木制的房门。
　　随着立刻传来的「Come in!」声音，加百列推开房门踏入一步，将后背伸得笔直，右手举到额前敬礼，大声喊道：
　　「米勒中尉，按照命令前来报到！」
　　桌子另一侧站着的詹森上校皱皱眉还礼，随后说道：
　　「开心一点也好……昨天和今天真不好意思啊，中尉。要不是因为你，根本不可能连酒都喝不完。」
　　司令官似乎因连续两天的醉酒而被头痛折磨，脸上满是胡茬。他紧盯着加百列说道：
　　「中尉，有客人找你。」
　　他的头看向隔壁接待室的房门。
　　「……客人，吗？」
　　难道是警察么，一瞬间加百列思考道。虽然计算着要是刑警来逮捕自己的话，将他的手枪夺下挟持詹森作为人质，从这个基地逃走的可能性有多大，但上校接下来的话让加百列陷入了少有的迷惑：
　　「是国家安全局的人。」
　　「哈……？NSA【米德堡】找我干什么？」
　　【rkl：米德堡为NSA总部所在地。】
　　「说是要借用你的力量。真是不得了的话，简直就是把我的部队误会成人才派遣公司了。」
　　加百列从这唾弃一般的口气中察觉到让詹森心怀不满的是这位客人，赶紧摇了摇头回答道：
　　「也就是说，是出动任务吗？」
　　「哪有那么漂亮！还不如说是不能公开的脏活。我可不想让队内顶尖的你的经历被奇怪的干涉染上污点。但那家伙带来了SOCOM上级的命令，以我的地位也没法拒绝……虽然这样，但因为没有正式的出动命令，你应该还是可以拒绝掉的。也好，要是觉得有点不对的话不必考虑直接拒绝就好。不会给你造成障碍，这一点我可以保证。」
　　「是，非常感谢，司令官大人。」
　　这是什么陷阱吗，或者说是命运的引导吗，带着忠实的表情道谢的加百列，想着这些事情。随后他说道：
　　「可以让我听一下NSA的话吗，总不会说让我去护卫希拉里·克林顿吧。」
　　【rkl：不知前任国务卿的感觉如何？】
　　「谁知道呢？说不准是反过来呢。」
　　嘴边终于露出和平常一样的笑容的詹森点点头走向隔壁的房间。加百列跟在他的后面。
　　长时间无人使用而遍地尘埃的接待室里，一眼就可以看出穿着上等剪裁的黑制服的两个男人坐在沙发上面。一认出跟着上校进到房间里来的加百列，他们便茫然站起，向他伸出右手。
　　NSA——即国家安全局，虽然相比FBI或CIA在公众间的知名度较低，但实际上拥有的权力比二者更大。他们的活动涉及到通信和加密内容的全部领域，如检查国内来往的全部通信的梯队【Echelon】系统的运用。而且NSA还拥有大量武装起来的情报人员，没有人知道它的全貌。
　　依次和加百列握手的男人们的右手，如同内嵌钢骨一般相当坚硬。加百列立刻明白他们并非单纯的事务人员。
　　之后，右侧将褐发梳的整齐的灰眼男子似乎是说明者一般，大笑着像是想要将这剑拔弩张的气氛缓和下来一般豁达地开始自我介绍：
　　「能够与《方差》部队的精英见面，我们非常高兴，米勒中尉。我是奥托曼【Altoman】，这位大块头是霍尔茨【Holtz】。打扰你的训练实在非常抱歉。」
　　立刻坐回奥托曼旁边的粗壮光头男子，像是不打算当面开口一般，马上戴上墨镜拿出巨大的泡泡糖嚼了起来。察觉到看着他这个样子的詹森的情绪已经开始接近沸点，加百列为了赶紧进入正题，省略了寒暄直接问道：
　　「有什么要用到我的地方吗？」
　　「嗯，就是这样没错。」
　　身材瘦高，穿着一眼看去像是销售员一般的淡色衣服的奥托曼，啪地打了一个响指，容光焕发地向詹森说道：
　　「上校，不好意思，闲人可以出去吗？」
　　「……这里除了我们就没有别人了吧。」
　　对着带着不悦的脸色回答的司令官，奥托曼毫不掩饰地重复了之前的话：
　　「嗯，没错，请闲人出去。」
　　终于领会到是让自己出去的詹森睁大眼睛，像是要将奥托曼烧死一般盯着他看了几秒后，大声鸣着鼻音转过身去。
　　「可以坐到旁边来吗，中尉？」
　　NSA的男人对加百列点了点头，看着随着房门砰的一声离开的上校，说着「真是的」摇了摇头，示意让加百列坐下。
　　加百列坐到沙发上，双腿交叉，耸了耸肩说道：
　　「奥托曼先生，在回去的时候还请确认车上有没有装炸弹。」
　　「我们的雪佛兰可连磁铁都贴不上去。」
　　奥托曼带着不知是玩笑还是认真的扑克脸回答，自己也坐在沙发上，将手放在膝盖上面。
　　「那么，加百列·米勒中尉。你在『脑子里都是肌肉』的陆军士兵中可以说是个例外呢。」
　　「要想劝告的话还来得及。」
　　虽然加百列率直地回答，但奥托曼似乎毫无泄气的样子，继续说道：
　　「高中成绩顶尖，明明只要喜欢就可以去任何一所大学，但却不知为何毕业后进入了陆军。明明可以就读西点军校却从二等兵起步整天在泥巴里训练，还自愿参加了派遣到伊朗的部队。在与游击队的战斗中立下数个华丽的战功，归国后明明可以去自己期望的任何一个之外，这次你却到了被评价为所有特种部队中最累人的《方差》部队。」
　　「为了保护合众国的公民，我认为作为士兵，理所应当应该处于最为严厉的环境中。」
　　「呼呒……」
　　奥托曼轻轻笑了一下，那像某种石英一般的灰眼睛仔细注视着加百列。
　　「——虽然是有这样男子气概的志向的超级士兵，但也有休息日完全不外出，沉溺于虚拟游戏的一面呢。根据我们的统计，对那个游戏机中毒的士兵们多数最后都是落到掉队的下场呢。」
　　「全感觉VR模拟作为战斗训练的有效性仅次于实战。而且只在休息日才有效利用……要是为了让我听听这种精神分析的胡言乱语就把我叫过来的话，还是让我回去吧。」
　　「不不不，对我们来讲，可以说你毫无疑问是我们所寻求的理想人才呢。具有丰富的实战经验，高超的智能和体能，而且还是Gun Gale Online里几乎无敌的传说的神枪手。呀，真是厉害。」
　　「胡说八道也差不多到此为止吧。到底想要我干什么？」
　　奥托曼从制服的内口袋里拿出一张照片，放到改变了语气的加百列眼前。
　　稍微瞅了一下照片，加百列就轻轻皱起了眉头：
　　「……这是什么？船……说是船的话这形状也太奇怪了吧。」
　　「在接下来的说明前，需要在这份保密契约书上签字。」
　　加百列没有立刻回答，只是拿起照片详细观察着。
　　一眼看去似乎是高空中拍摄的超远距离摄影，像是粒子一般粗糙的画面捕捉到的，是浮在蓝色海面上的奇怪建筑物。看到这只能让人想到长方形的黑色金字塔的瞬间，加百列感觉到确实有像是电流一般的什么东西掠过了自己的脑海。
　　有什么东西，加百列想道。这两个男人带来的，恐怕无疑是会引发大麻烦的事情。然而决不能不接着听下去——这个确信的想法压倒了加百列。
　　轻轻点了点头，奥托曼就将一张钢笔夹着的纸递了过来。是有着NSA水印的IC纸。加百列略过如同芥子粒般大小的一行行文字，直接在末尾签字后按上了手印。
　　将纸谨慎放回文件夹后，奥托曼呵呵笑着开口说道：
　　「呀，原本就预料到您会接受的，米勒中尉。」
　　「别搞错了。我可只是同意听你们说的话而已。」
　　「听了的话就绝对不会想离开了……抽烟的话没问题吗？」
　　不等加百列回答，奥托曼就将桌上的烟灰缸拉过来，从制服口袋里取出一根皱了的温斯顿香烟点着了火。加百列想到，近年来在政府机关的白领人员中抽烟者正逐渐消失，果然他们是位于特殊地位的人。
　　奥托曼像是品尝美味一般吐出紫烟，唐突地向加百列问道：
　　「米勒中尉对日本的军队【Army】……不，是名为自卫队【Self Defense Force】的组织知道多少相关内容？」
　　听到这令人有点惊讶的话，加百列皱了皱眉头，以仅有的知识回答：
　　「JSDF？没记错……是贯彻《专门防卫【Exclusive Defense】》政策的奇怪的军队对吧？虽然也在伊朗展开部队……但没有出现在任何战斗区域。」
　　「对，这个政策乃是以宣扬放弃战争的宪法为代价才能运作的。然而这个政策同时也是为了让那个国家不会再次作出不敬行为而起到项圈的作用。这么说，就把JSDF当成……合众国第51个州的警卫队好了。这个部队从编成到装备，在这六十年间全部都处于我国的适当控制之下。然而，从进入这个世纪开始，不知为何从这个组织的一部分中，似乎出现了有着令人忧虑的志向的集团。」
　　「哦？」
　　「简单来说，那帮家伙打算获得合众国的控制力无法触及的战斗力……不，到最后，是以开发与我军对抗的军事技术为目标。」
　　对从未有过国家主义想法的加百列来讲，位于远东的同盟国军队内部有什么动向，完全不在自己的兴趣范围之内。然而想到在这里还是应该作为模范士兵露出一点不快感，于是他皱了皱鼻子低声说道：
　　「真是让人讨厌呢。」
　　「确实如此。」
　　「然而我还有个不明白的事情。这种台词如果从五角大楼的大人物嘴里说出来我能理解，但为什么身为NSA人员的你会对日本军队的事情这么注意？我觉得我是在偷听你们的工作机密啊。」
　　奥托曼苦笑着，将变短了的香烟在烟灰缸里擦了一下。
　　「嘛，确实，那帮人要是开发战车或是导弹的话就没有我们出场的机会了。只要把那个情报扔给国防部就完事了。然而让人困扰的是，他们所开发的并非单纯的兵器。而是包含着可以让包括军事在内的无数产业领域发生变革的可能性的技术。」
　　「没多少时间了吧，就别绕圈子了。那个技术到底是什么？」
　　「无人兵器控制用AI程序。」
　　奥托曼的回答，有点出乎加百列的意料。
　　「……那种东西现在根本就不稀奇了吧。在伊朗飞着的无人侦察机可相当多。」
　　「能力的数值可不一样。那帮人想要做出来的，可是能够操纵无人战斗机的……也就是，拥有只将有人战斗机击落的能力的AI。」
　　「……哦。」
　　加百列终于被勾起了仅有的兴趣，将一直交叉着的双腿分开。
　　「也就是说，是和人类一样拥有状况判断力的人工智能，对吧？」
　　「判断力……这么说的话，不如说是一样的表现呢。拥有和人类一样，或者比人类更优秀的思考力的人工智能。」
　　「比人类还优秀？」
　　加百列不由得发出了鼻音。
　　「哪怕是这个基地导入的运作VR模拟器的最新型的高速超级电脑，它所操作的敌兵，谦虚地说，哪怕以GGO的新人为对手，也完全敌不过他们。」
　　「对，是这样。」
　　奥托曼的右手啪地打了下响指，笔直地指向加百列的脸。
　　「已知架构的电脑，恐怕不可能追上人类的思考性能。虽然我们中间也有不承认这一点的技术人员，但JSDF中那个可疑的集团……我们以其首脑的名字称呼为《K组织》，他们很早就放弃了已有的电脑架构，而是从头制作新的架构。不，不是从头制作……该说是复制吧。」
　　【rkl：这里的首脑，应指自卫官菊冈诚二郎（Kikuoka Seijirou）。】
　　「复制？复制什么？」
　　正准备点燃下一支香烟，毫无顾虑的奥托曼对加百列的问题作出的回答——
　　听到这个回答的瞬间，加百列立刻集中精力，拼命压抑袭向全身的激烈颤动。
　　「就是人类的灵魂。」
　　「……什么？」
　　虽然平静地说出的话让自己都感到惊讶，加百列的的思考却一瞬间进入了红色区域。
　　在一闪而过的时间里，重新思考目前的状况。果然这两个男人的NSA情报人员身份只是幌子，其实是前来逮捕自己的FBI搜查官吗？那么现在就得压制二人，夺去武器然后逃走——这样思考着的加百列的右手手指动了一下，终于注意到了一件事情。
　　这件事情就是，如果加百列连续杀人的事情被FBI发现了的话，他们应该不知道杀人动机才对。『人类的灵魂』这个短语加百列一次都没有说过，也从未在键盘上敲过这个短语。不论用怎样厉害的手段，都不可能推测出这个动机。绝对推测不出来。
　　那么，这果然只是偶然——或者说是因必然而落到掌中的果实。虽然不知道这个果实是否有毒。
　　「……人类的灵魂？」
　　将一瞬间的杀意完美隐藏起来，加百列嘴边带着微笑反问道。将点燃的第二支烟深深吸了一口的奥托曼慢慢点了点头，又说出了让加百列大吃一惊的事情：
　　「中尉知道《脑量子论》吗？」
　　虽然反射性地想要加以否定，但加百列想起了自己在家里电脑上查询过的相关内容，稍微歪着头肯定地回答道：
　　「嘛，知道一点。是关于人类的意识从脑中的光量子产生的假说吧？」
　　「好像这个已经不能算是假说了呢。」
　　我当然知道，加百列在内心自言自语。自家的卧室里可是装饰着光量子被烧毁时拍下来的照片。
　　「K组织开发了中尉也知道的，将AmuSphere所使用的NERDLES技术扩展到极限的系统，从而可以直接连接脑中的光量子。他们将这个产生人类意识的光，称之为Fluct Light……也就是波动光【Fluctuating Light】的省略……这个Fluct Light就是人类的灵魂。将灵魂加以读取并复制的工作已经达成了……嘛，简单来讲就是这么回事。」
　　这时在加百列的身体里疾驰的颤动已经不是危机感而是厚望了。喝了一口纸杯里的咖啡将舌头润湿后，加百列慢慢问道：
　　「将人类的灵魂复制吗？那……也就是说……」
　　一瞬间之后，
　　「存在着将人类的灵魂加以保存的媒介吗？」
　　「理解的真快呢，中尉。帮了我们一把呢。嗯，就是这样。用某种稀土类的结晶加工成型，好象是叫作Light Cube的东西……就像这个大小。」
　　奥托曼用双手比了一个五厘米边长的正方形。
　　「就是这个大小的立方体。嘛，实际上可是不得了的东西呢。我老妈可是正宗的天主教徒，听到这些话恐怕会吐着泡泡昏过去吧。」
　　「真是这样呢，很不得了的东西。」
　　虽然机械性地重复着，加百列的内心却喊了起来。
　　真是不得了——厉害的不得了的东西！
　　读取灵魂并将其保存起来的技术。一口气超越了加百列过去『捕获死者的灵魂』的目标，可以将活人的灵魂，在其尚有意识的情况下抽出……？
　　原来如此，是日本人吗。他们确实是没有特定宗教的民族。也就是说，他们与欧美人刻在潜意识中的，将生命和灵魂的神秘视为禁忌的意识无缘。那么这种极为不敬的，强夺『神之工作』的事情如果可能的话，他们便会去做吗。
　　加百列尽量让袭向自己的深刻感动不被面前的两个男人注意到，继续提问：
　　「意思就是说这样吗？那个K组织作出的超人工智能，并非电脑，而是和人类意识等价的存在？」
　　「嘛，广义上可以称作量子计算机。那种东西一旦得到量产，搭载到战斗机、战车或是鱼雷上，世界的军事平衡将会一口气倒转过来吧。不管怎样都不能放着不管，我觉得这种想法你也能理解吧，米勒中尉。」
　　「呼呒……确实很危险呢。」
　　虽然应声附和着，但无疑并非自己所知道的事情。如果日本通过将拥有智能的无人兵器出售而成为世界军需产业的龙头，或是利用机械大军再次向合众国挑起战争的话，自己又该怎样是好。加百列在心中自言自语着。
　　然而，将人类的灵魂加以复制并封入小型媒介的技术，只有这个无论如何都想入手。如果NSA的这两个男人能让自己接近实现这个目标的话，就该在这里让他们看到『作为美军士兵的愤怒』和『然而并未失去冷静判断的能力』吧。
　　「不论他们的金主是谁，都有必要好好审判一下这帮黄种人吧。——然而，你们打算在现实中采取怎样的对应措施呢？要对那个K组织的本部来一发巡航导弹吗？」
　　「那种事情要是能做到的话早就做了。」
　　奥托曼轻笑了一下，将第二支香烟也掐熄了。
　　「然而，值得破坏一切的只是那种没什么价值的技术，对吧？」
　　「打算毫无损坏地夺取过来，是这样对吧。——原来如此，如果超高水平的人工代理什么的存在的话，你们重要的《梯队》的通信检查能力就可以得到大幅度强化了吧。」
　　「那是什么啊？没听过的名字。」
　　黑衣的情报人员平静地说着谎言，嘴角又一次露出笑容。
　　「嘛，想要入手这项技术的可不仅仅是我们。实际上，某个军事相关企业比NSA还要热心。这个情报就是他们拿来的，这次作战所消费的所有费用也都由他们的资产提供。」
　　「嚯，比政府的特务更早探测到自卫队的机密计划，居然还有鼻子这么灵敏的企业呢。」
　　「其实那个企业，过去可是因为日本的产业间谍而损失惨重呢。他们可是一直想动用一切手段回收当时消耗的经费。你听说过格罗金微电子【Grogen Micro Electronics】公司吗？」
　　「格罗金？」
　　加百列因感觉到自己记忆中的什么地方被引出来而歪了歪头。然而，在自己想起来之前，奥托曼又说出了令加百列震惊的关键词：
　　「四年前日本发生的《SAO事件》……作为AmuSphere用户的米勒中尉应该知道的很详细吧？」
　　「……啊，知道。」
　　「在那个事件被解决的几个月后，发生了与此相关的另一个事件，不过我国几乎没有报道它。通过Nerve Gear这个机械，制造商RECT的几名技术人员，利用SAO事件被害者的大脑进行了违法人体实验。将感觉信号加以增幅，试图借此操纵感情和记忆的实验，可以说是让我们也深感兴趣的实验呢。格罗金ME和那个技术人员约定购买此项技术，而且还支付了订金——但是，作为首谋者的名为须乡的男性在研究到一半的时候被逮捕，格罗金投入的资金全部都没能回收。不仅如此，为了不让公司的名字在媒体上出现，他们还花了足以让我们眼珠子飞出来的钱来堵住媒体的嘴呢。那个公司的总裁可是有着相当大的怨念，在事件之后还在RECT内部培植间谍，通过他们知道了K组织的行动。」
　　「啊……关于那件事情我好像在什么地方看到过。虽然格罗金的名字在一般的博客上出现会被人在意，但连谣言都没有就是这个原因么。也就是说，要将大量损失的资金通过如此肮脏的手段回收吗？那个总裁是笨蛋么？」
　　哪怕绕过法律也要达到目的的人，必须看出什么时候应该收手。听着比谁都更了解这个道理的加百列的低语，奥托曼露出了淡淡的苦笑：
　　「确实是相当糟糕的赌博，但只要赌赢了就有相当大的收获。大概可以在之后的一个世纪都能支配军需产业了吧。而且我们也可以一口气升上去。当然，失败的时候要上吊的也就只有格罗金的总裁了。」
　　「还真是像特务说的话呢。——然后？具体要怎么把K组织的研究成果偷出来？」
　　「这个当然，一开始我们就讨论过比较稳妥的手段了。CIA在自卫队里有着相当数量的协力者。K组织的实验设施如果存在于自卫队的基地或者是伪装工厂的话，就可以通过非武力作战加以夺取。然而那帮家伙也不笨，居然在相当不得了的地方建造了本部……不，实际上让人相当吃惊。」
　　「少拐弯抹角了。到底在哪？」
　　「中尉已经看过了，就是那个。」
　　奥托曼的下巴指向还放在桌子上的照片。加百列转过头凝视着海洋里突出的黑色金字塔：
　　「这是什么？」
　　「自走型大型浮台。长边达到六百米的怪物。名字叫《Ocean Turtle》……根据日本政府的新闻稿，是综合海洋研究设施。但实际上根据我们的分析，它归属自卫队所有。这个中枢部分，应该就存在着代号为《Rath》的K组织的研究机关。」
　　「有六百米啊……」
　　加百列稍稍吃惊了一下，低声自言自语。也就是说这个金字塔有美国海军最大的尼米兹级航空母舰的两倍大。如果建造这样一个东西并加以保护的话，K组织的超人工智能恐怕是与之完全不在一个等级的，足以改变世界的技术。
　　可能吗？
　　自己能抢在K组织、格罗金ME、还有NSA的前面，将这个技术变成自己独有的东西吗？
　　为了实现这个愿望，需要将包括眼前二人在内的，几乎所有的相关人员杀光，然后逃到大地的尽头——或者甚至要逃到地球的里侧了。几分钟前还嗤笑着格罗金的总裁是不知收手的家伙，但与自己的计划相比，总裁赢下赌博的比率要现实太多了。
　　然而，加百列知道自己可以做到这一点。以捕获灵魂为目标的这二十八年来，在无数的局面下做出了正确的选择，又毫不费力地回避了无数危机。要问原因的话，因为自己就是这个围绕着《人类灵魂》的故事的主人公。
　　加百列毫无表情地看着这个总有一天要杀掉的男人的脸，催促着话头说道：
　　「原来如此，确实在海上的话，间谍的潜入会变得很难呢。」
　　「不光如此，日本人的外貌都差不多。虽然NSA也有亚裔工作人员，但要装成日本人还是太难了。我们判断将他们伪装成驾驶直升机运送补给物资的人员或是研究人员潜入其中根本就不可能。这样的话，就只能实行武力攻击作战了。——接下来的，由负责强袭作战的霍尔茨来向你说明。」
　　加百列想着「原来这家伙也有任务」，看向戴着墨镜的巨汉。被称为霍尔茨的男性，嚼着口香糖，用很难听清楚的浊音说道：
　　「首先，我想听听你会怎么办。」
　　这居高临下的口气让加百列一瞬间火气上冲，但他很快就压制住这个感情，以事务性的口吻反问道：
　　「敌方和己方的战斗力与配置如何？」
　　「就算搞错了也不会留下国家参与此事的证据。这边的战斗力是两个小队总计十二人，所有人都是与格罗金ME签订契约的警备公司的雇佣人员。脸和指纹都无法追踪，所以就算留下尸体也没问题。配备的武器有短机关枪和突击步枪。另外还有几名技术人员同行，可以不必算作战力。《海龟》的警备人员有约十名自卫队员，他们的武器只有手枪。」
　　「……嗯，警备公司吗？那帮人有实战经验吗？」
　　加百列像是怀疑一般发出了鼻音，而霍尔茨则大剌剌地耸了耸肩回答道：
　　「虽然没有像你一样在沙漠中生存的经验，但他们也是能在脸色不变的情况下爬过吓人的高山的家伙。有着充分的战斗训练经验。」
　　「实际又怎样呢，熟练度又没法成为战力……但是如果算上武器的话，利用装备的差距肯定能做得到什么。在夜晚通过直升机袭击并加以压制也不算难。」
　　「就像教科书写的一样呢。」
　　霍尔茨不知道因何高兴而笑了出来，从公文包里又拿出了一张照片，放在黑色巨船照片的旁边。仔细看去，照片上有一艘棱角分明的灰色船只。
　　「这是海上自卫队的新型宙斯盾舰『长门』。这艘宙斯盾舰常时监视着《海龟》两英里以内的区域。要想骗过这家伙的相控阵雷达用直升机接近《海龟》基本上不可能。」
　　「说在前面。」
　　这么咆哮着，加百列想了一下，又继续说道：
　　「就不能把这艘宙斯盾舰击沉么？」
　　「果然想到这个了么。K组织是自卫队的鬼之子，哪怕遭到袭击也无法大规模追究，这一点我们预想过。然而，如果击沉了一艘军舰，就不是只靠自卫队就能收拾的局面了。」
　　「也就是说不可能用直升机接近了。那么用船呢？SEAL用的Zodiac快艇应该能航行相当长的距离吧。」
　　「大概可以成功突入。然而脱离就难了。恐怕会变成带着相当重的机器的情况。要是被宙斯盾舰搭载的对潜艇飞机追踪到就逃不掉了。」
　　「空中不行，海上也不行，那要怎么办？从海底潜水过去么？」
　　加百列觉得霍尔茨教官一般的口吻也该到此为止了，于是说出了这句话。然而，话说到一半，光头那异相的笑脸就消失了。霍尔茨重重地点点头回答道：
　　「对，只能这样。《海龟》在明面上是海洋研究船，实际上其中有着各种海洋研究计划，其中就有开发海底探测用的无人潜水艇。船底设有提供给潜水艇的水中码头。要是它们碍事，大不了来一发就行。」
　　「……要背着水肺潜泳吗？」
　　「要是行的话也可以，只要不怕大鲨鱼。」
　　霍尔茨又在公文包里翻了一下，将第三张照片弹到桌上。
　　「准备了最高级的运送工具。海狼级三号舰《吉米·卡特》……你应该听说过吧。」
　　加百列拿起照片看了一下。平坦的黑色物体从海面上露出一点，拖着白色的航迹。
　　海狼是冷战时代设计的攻击性核潜艇的名字。为了与苏联的新锐Sierra级潜艇对抗而堆积了众多尖端技术，结果建造费用高的吓人，最终只造了三艘。
　　如今已被造价低廉的弗吉尼亚级潜艇取代成为前线配备，命中注定要在没有活跃之处的情况下就退隐的海狼，被NSA的人员用来运送武装强盗团了。
　　「这艘《吉米·卡特》拥有一号、二号舰没有的特征，就是可以搭载强袭登陆用小型潜水艇。通过这个就可以直接突入《海龟》的船底码头。而且通过码头到设有可疑机器的主轴下部也非常近。」
　　「……但是，要是宙斯盾舰成问题的话，和出动了直升机的情况不是一样么？」
　　「海狼的喷射泵推进系统就和十万美元的奔驰车一样安静。如果从与《海龟》相对的方向接近的话，不论什么样的声纳都无法发现。而且脱离也很容易。能够发现潜在深海的核潜艇的也就只有潜水艇，不过周围并没有配备。」
　　「原来如此。」
　　加百列点了点头。这样的话大概可以成功，他想着这样的事情。此外，从听到『技术』的事情开始，不论怎样无谋的作战，他都已经不可能回头了。
　　「——概要我都理解了。但是，你们可还没把真正该说明的事情讲出来。」
　　加百列将视线从霍尔茨身上移开，笔直注视着吸着第三支香烟的奥托曼。
　　「为什么要冒着保密的风险到我这里？要是我把这些话全都告诉隔壁的上校的话，你们可是要掉脑袋的。」
　　奥托曼无表情的灰眼睛承接着加百列的视线，嘴边露出了淡淡的笑容：
　　「作战的性质上，可能需要在假想世界的活动。格罗金雇佣的人员并没有接受过VR模拟器的训练。因此，必须雇佣Gun Gale Online的上瘾者。最好是每天只在床和VR设备间往复的家伙。然后，通过国防总部，在傲立于SOCOM的各个特种部队的精锐人员中列出最能适应VR训练的人。」
　　「……所以就查到了在昨天的综合训练中拿到金牌的我吗。真是廉价啊。」
　　「嗯，我们也因为中尉是如此出类拔萃的人才，简直不敢相信你是不是在什么情报机关工作。要说原因的话，没有家人，也没有交往中的特定女性或男性，在基地里也没有私下非常亲近的人呢。」
　　「也就是说，必要之时也容易处理的意思吗。还真是好好调查了一番呢。」
　　然而，哪怕是NSA也不可能看透一切。他们自己到底选择了什么程度上最适合的人——能知道这件事大概要在一切结束之后了吧。
　　加百列想着突袭用潜水艇的事情。虽然直升机的话曾经接受过《黑鹰》或是《低空铺路者》的操作训练，但他并没有驾驶潜水艇的经验。然而，在基地通过VR手柄接触的机会还是有的。问题是在拿到了机器之后，要是有将强袭部队的人员全部杀掉，就这样能够航行到第三国的船就好了。
　　「——然后，如果我被你们钓上了钩的话，有什么具体的报酬吗？」
　　加百列嘴边带着故意做出的淡淡的猥亵笑容问道。奥托曼轻笑着，从制服的里侧口袋又拿出一张小纸片。
　　「当然没有正式的报酬或是勋章，不过如果作战成功，格罗金ME的CEO大概会送来一份私人谢礼。」
　　上面所写的金额，相当于加百列一年军人生活的薪水。不过相比加百列在海外账户私藏的资金根本算不得什么。加百列没有将这个想法说出口，只是低低地打了个下流的唿哨。
　　「稍微有点少呢，嗯？」
　　「我的话，会拿这笔钱买格罗金的股票。」
　　加百列对将纸片收回怀中的奥托曼收起笑容继续问道：
　　「什么时候，从哪里出发？」
　　「我就想到你会这么问了。一周之后，会有车到你的宿舍接你。之后换乘飞机，大概会走很长一段路。」
　　「早就习惯了。」
　　点点头将照片收回的两个男人站起来，但并没有想要握手的意思。加百列也站起身，装作想起了什么事情的样子开口问道：
　　「话说回来，那个有问题的机器——」
　　「略称为STL就可以了。」
　　「哦，那个STL的话，把灵魂复制进去的人类怎么样了？」
　　像是听到了很奇怪的话的奥托曼歪了歪头，毫不惊讶地回答道：
　　「不会怎么样的。如果真的会怎么样的话，几个实验台都不够吧。」
　　「这倒是让我吃了一惊呢。」
　　虽然这么说，但加百列还是有点遗憾。原本的灵魂还在的话，好不容易抽出来的灵魂的价值就减半了。
　　然而，哪怕灵魂在机械里面，之后再把本体的灵魂杀掉也就一样了。
　　想要藏身的地方，如果可以的话不是亚洲而是欧洲也可以。在森林密布的安静郊外建造居所，再在其中秘密的房间里设置名为STL的机器，与永远保存于Light Cube里的灵魂们度过平稳的生活，无疑将满足从懂事起就折磨着自己的饥渴感吧。
　　放在手边的灵魂必须经过重重严格的选择。还能调查那个水色头发的少女的身份吗。这么说的话，一周之后就要出发，好像不得不放弃参加Gun Gale Online日本大会的团队战了呢。
　　【rkl：你够了没？】
　　然而，总有一天还会见到的吧。因为这是自己和终将见到的灵魂们的命运。
　　加百列在心中一个人偷偷想着，跟着NSA的情报员们走出了接待室。随后他眨眨眼睛，将这份思绪赶出脑海，开始思考要如何才能向詹森说明。

=========================

　　3

　　担任美国海军所属海狼级核潜艇三号舰《吉米·卡特》舰长的达利欧·基利安尼上校，从鱼雷管扫除人员的位置升职到现在，可以说整个人都沾上了潜艇的气息。第一次登上的潜艇是已有相当年代的巴贝尔级柴油动力潜艇，在足以让人憋死的潜艇内的狭窄空间内行走时，都可以闻到汽油的气味，听到如同要将牙齿拔下一般的噪音。
　　与那艘柴油动力潜艇相比，这个比合众国——不，比世界上任何一支海军所属的潜艇都耗费了更多资金的潜艇简直就是劳斯莱斯一般。基利安尼自二〇一〇年被任命为舰长以来，对这艘《吉米·卡特》和它的船员们毫不吝惜的加以爱护。作为从未中断的训练的成果，如今这由高渗钢构成的船体和S6W型核动力炉、以及一百四十名船员简直就像一个生物般融为一体，不论是何处的海域，只要有水存在，都能在其中自由遨游。
　　没错，这艘潜艇简直就等同于基利安尼的孩子了。虽然遗憾的是自己不久后将退出现役，不得不选择到陆地上从事文书工作或是提前退役，但推荐接替自己的副舰长加斯利也一定能成为出色的后继者吧。
　　虽说如此——
　　在十天前，简直就像要让基利安尼晚节不保一般，收到了一份奇怪的命令。而且还是五角大楼越过太平洋舰队司令长官直接下达的命令。
　　《吉米·卡特》实际上是为支援特种作战而设计的潜艇，因而也装备有为和海军特种部队SEAL联动而设置的各种规格的设备。将在未来搭载甲板的登陆用小型潜水艇也是其中之一。
　　到现在为止，为了执行甚至不能对军队内部声张的作战，潜艇曾搭载SEAL的的成员们多次侵入他国领海。然而这些行动的目的多数是为了保证合众国或世界的和平局势，奔赴死地的沉默男人们，无疑也是和基利安尼的部下们有着同样使命感的海军军人。
　　然而，几十小时前，于珍珠港登上这艘潜艇的那帮家伙——
　　基利安尼虽然只见过一次后面待机室的『客人们』，但看到他们的样子时差点就要向部下们命令把他们拉到深海再扔出去了。十几个男人毫无纪律地闲躺在床上，有从耳机里漏出噪音的，有沉迷于卡片和便携游戏机的，还有把拿进来的空啤酒罐扔的乱七八糟的。
　　那帮家伙绝对不是正经的船员。反过来讲，甚至令人怀疑他们是不是军人。
　　唯一比较规矩的，是向基利安尼为他们扰乱了规矩而道歉的高大男子。虽然穿着T恤但仍可看出经过相当锻炼的肉体也好，干净利落的动作也好，只有那个男人和过去曾见过的SEAL队员有着同样的感觉。
　　但是。
　　那个男人的蓝眼睛——为了握手而伸出右手时，突然看到了那蓝眼睛深处的基利安尼注意到自己体会到了长时间未曾察觉的感情。那是，没错……和在进入海军很久以前，自己在小时候生活的迈阿密邻近海域中用水下呼吸管潜水时，在近距离看到突然从面前通过的巨大的大白鲨的眼睛时候一样的感觉……如同要将一切光芒都吸入一般的，完全的虚无——
　　「舰长，声纳探测到反应了！」
　　突然在耳边响起的声纳员锐利的声音，将基利安尼从回忆中惊醒。
　　基利安尼立刻从战斗发令室的舰长席上抬起身体。
　　「是核动力炉的涡轮声音，毫无疑问就是这个目标大型浮台。这家伙……好大，大的令人难以想象。距离八千。」
　　「好，停下引擎，切换到蓄电池供电，进行无声低速航行。」
　　「停下引擎！」
　　随着立刻被复唱的命令，潜水艇核动力炉的轰鸣消失了。
　　「负责护卫的宙斯盾舰位置知道吗？」
　　「请等一下……目标的另一侧，距离一万两千，燃气轮机的声音……声纹一致，确认是海上自卫队的『长门』舰。」
　　基利安尼仔细注视着面前大显示屏上显示的两个光点。
　　宙斯盾舰好歹也是知道大型浮台是没有武装人员的海洋研究船的。这次的命令是让武装好的暴徒侵入那个大型浮台。此外，侵入的还是同盟国日本的船只。
　　不管怎样都不觉得这是总统和国防部长能够承认的正规作战。不，或者说是那样么。如果是那样的话，至今都从未怀疑过的合众国海军的名誉与骄傲，以后自己又该怎样相信它才好呢。
　　基利安尼的脑海中再次浮现带来五角大楼命令的黑西装男的话。日本在那个大型浮台内正为与合众国再次开战进行研究工作。为了保持两国的友好关系，只能将那个研究埋藏于秘密之中——
　　基利安尼还没年轻和愚蠢到毫无保留地相信这些话的地步。
　　但同时，他也已经老到可以理解一件事情，那就是自己到头来除了服从，没有其他的选择。
　　「『客人们』的准备如何了？」
　　他向站在旁边的副舰长低声问道。
　　「在ASDS内待机。」
　　「好……主水舱排水，移动到距目标三千，深度五十的位置！」
　　「明白，微调一〇上浮！」
　　压缩空气将压载水舱中的海水排出，由此产生的浮力推动《吉米·卡特》上浮。与光点间的距离，正以缓慢但却确实无疑的速度减少着。
　　会出现一般群众的伤亡吗。恐怕是这样的吧。要是他们全员都是像在强制收容所里重复着人体试验的纳粹科学家一般的家伙的话就好了，但是……
　　「与目标的距离为三千两百……三千一百……三千，深度五十！」
　　将一瞬间的踌躇从脑海中逐去，基利安尼毅然命令道：
　　「ASDS，分离！」
　　微弱的震动向潜水艇中的众人宣告后甲板的货物从潜水艇上分离的信息。
　　「分离完毕……ASDS，开始以自带动力移动。」
　　宛如乘有一群野狗的鲨鱼般的潜水艇，缓缓加速，向浮在海面上的巨大的乌龟状物体直线突进。

　　（待续）

=========================
=========================
