==========================================
  Sword Art Online  Episode.02
        Fairy Dance   
            the Web edition
==========================================
  作者：川原 礫
==========================================
  原译：J.C.T.G（LKID：sd_nagi & Jysb01）
  改编：SDNagi（LKID：sd_nagi）
  顾问：roxas（LKID：rockroxas）
  监督：SDNagi（LKID：sd_nagi）
  来源：小茶（BaiduID：tEe仔）
  仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
  下载后请在24小时内删除
  请尊重翻译者的辛勤劳动
  转载请保留译者信息
==========================================
  Menu
  序  章 2014年 秋
  第一章 2015年初春
  第二章 妖精国度的剑士
  第三章　树上的监牢
  第四章 进军‘依古朵兰西【Yggdrasill】’
  终 章1  2015年初夏
  终 章2 浮游城的归来
==========================================


全文更新完毕，如若有误，请单P我，并且指出有误的位置，我好修改，
感谢大家的帮助。


阅读前请先看一遍：

1.这个是WEB版的ALO篇（文库版3-4卷的原型），请不要说怎么有既视感。
2.与文库版相差不大，但也有差别，请自己查找吧。
3.文中不免会有翻译错误，望谅解。
4.所有的种族全用英文名标示。
5.不喜欢就不要看了。


序 章 2014年 秋 

三颗深青色的亮点，静谧地排成星座的样子。
直叶（Suguha）张开右手伸了出去，她想要触碰那光芒。
那是“NERvGear”运转所示的LED指示灯。安放在头盔前缘部的设备，从右开始依次是主电源，网络连接器，与大脑连接的调制解调器。左端的光点若是变成红色的话——那就意味着该使用者的大脑已被破坏。
头戴这东西的人，就躺在这灰白色的病房中央的病床上，继续着无法苏醒的沉睡。不，这些表述并不准确。实际上，他们的魂魄正在遥远的异世界中没日没夜的苦战着——为了解放自身。
“哥哥……”
直叶一直在呼唤着沉睡的哥哥 和人。
“已经两年了……我，已经是高中生了哟……如果你还不回来的话，我可要超过你了哟……”
再次伸出手指，触摸着LED灯下方的哥哥的脸颊。长时间的昏睡，消瘦了许多，那单薄的身形，给人一种中性的感觉，他的侧脸轮廓在阴影下也如同少女一般。母亲也曾开玩笑地称呼为“我们家的睡美人”。
消瘦的不只是脸颊，全身都是如此，和从小就练习剑道的直叶相比，现在明显的体重要轻了许多。这样下去的话体重恐怕会没了的……最近，直叶的心中出现了这种恐怖的念头。
但，直叶从一年前开始就一直忍耐着，忍耐着哭泣。那时，总务省“SAO营救对策本部”的组员告诉了她这件事——在那个游戏内，哥哥和人的“Level”处于仅占全体玩家数百分之几的顶尖位置，是个经常奋战在危险的最前线的少有的攻略玩家之一。
肯定兄长已经经历了许多次与死神擦肩而过的战斗了。正因为如此，直叶才不能哭。她握住哥哥的手，想要支援他。
“加油……加油，哥哥。”
和以往一样，她用自己双手包裹住和人骨瘦如柴的右手，并很努力地祈祷着，此时身后传来了一声音。
“啊，你来了啊，直叶。”
直叶慌忙转身过去。
“啊，妈妈……”
站在那里的正是直叶与和人的妈妈翠（みどり）。病房的推拉门由于采用的是Motor驱动，开合的声音极其的安静，以至于让直叶都没有听到。
翠把手中的大波斯菊插在床头的花瓶里，坐到直叶旁边的椅子上。她大概是刚从公司回来，身穿棉质衬衫，牛仔裤，外披防寒夹克服。淡妆，头发向后梳理，这种毫无造作的容貌一点也不像明年就要四十的女性。大概从事的是电脑相关的信息编辑，她有着与年龄不相仿的冷静，在直叶看来翠给她的感觉，与其说是母亲不如说是像姐姐一样。
“妈妈才是，怎么来这里了。校对工作如何了？”
直叶说完，翠笑了。
“我把工作放在一边就出来了。以前很少来这里，今天想来看看。”
“这样啊……今天是哥哥的……生日啊。”
一时间两人停止了言语，同时望向病床上躺着的和人。夕阳下，风吹进病房，吹起窗帘，带着些许大波斯菊的香气。
“和人……已经十六岁了啊……”
翠低声自语。
“……是个好机会，我有话要对你说，直叶。”
翠一改往日的语气，这让直叶歪起了头，望向身旁。
“……什么？”
“和人啊……不是我亲生的孩子。”
“诶……？”
母亲究竟在说些什么啊，直叶一时间没有反应过来。
“那，那个……是什么意思……？”
“你也知道我有个姐姐吧……？”
“嗯……好像是在车祸中……去世了吧……”
“和人啊，是我姐姐的孩子。奇迹的是……只有他一人活了下来。那时他的父母……还有直叶的爷爷，奶奶也都过世了……我和研介商量过后，就收养了他……因此，和人应该是直叶你的表哥……”
“……怎……怎么可能……”
直叶呆呆的看着翠的脸。思绪如同漩涡一般，什么也无法思考。
“我本想在和人上高中后，再对你们说出这件事的……可没想到会发生这样的事……抱歉，直叶……”
很坚强的翠少有的低下了头，并站了起来。
“……那，我就回公司了……不要太晚才回来哟。”
用手摸了摸直叶的头，翠离开了病房。随着一声轻微的Motor音，门关上了，房间再次被寂静所笼罩。
直叶摆在双膝上的手紧握起来，睁大眼睛看着和人的脸。如同发烧似地身体变得十分虚弱，但只有那心脏的跳动声变得越发的响亮。
透过白色窗帘映入的金色的光芒，已经变成了深红色，并继续向着紫色渐变，病房此时已被昏暗所笼罩，但直叶却仍然留在这里。她趴在病床上，听着哥哥那静静地呼吸声。

第一章 2015年初春

倾听。
身体被完全的寂静所包裹。无限的黑暗。由NERDLES技术开发出的，前所未有的阻断了五感的孤独的世界。
我强忍着恐惧，魂魄在虚无的空间内浮游。借由NERvGear用测试程序，感官也和肉体可以进行分离，不过现在的我却并没有处在任何一个游戏之中，而且也没有和哪里的服务器相连接。虽然LAN接口依旧连接在墙壁的插槽内，但却没有任何的数据包传输。
我在黑暗中仔细聆听。
她应该在这个世界的某处。被监禁在牢笼中，等候着我的帮助。为了听到她的声音，我必须集中精力。
不过，却完全听不到。我的耳朵什么都没捕捉到。就这样，我的意识就像以往那样徘徊在记忆之中。回忆着和她在一起的，那个短暂而又温暖，如同沐浴着冬日阳光的那些日子。
她微笑着将握在双手中的其中一个马克杯向我递来。我将剑收入鞘中，朝着她做出胜利的姿势。随后一同坐在毛毯上，她紧紧地抱着我突然间落下了眼泪。
“怎么了？”
她这么回答道：
“我太喜欢你了，眼泪不自觉地就流了出来。”
在记忆的彼方，这样的声音十分的响亮而鲜明，让我不断朝着虚无进行呼唤。虽然五感还处在被切断之中，但却依旧感觉眼泪欲将流出。我使出浑身的力量呼喊着她的名字。
*
……
*
我的脑电波在平稳状态下进行了登出，NERvGear的运行指示灯也闪现出了红色光泽。黑暗之中出现了放射状的光线，同时感觉逐渐复苏。按照皮肤的感觉，听觉，视觉的顺序大脑与肉体进行了连接，在完成这些后，发出了微微的电子音，同时Gear的电源切断了。我慢慢的坐了起来。
将下巴处的扣解开，取下Gear。睁开眼睛，映入眼帘的是我那打扫的十分清洁的房间。
是有六个榻榻米大小，地板用很少见的天然木铺成。家具就只有一台电脑硬盘和路由器，以及现在我坐着的这个床铺，总共三样。在这两年不在的时间内，摆放在书架上的杂志书类几乎都被清理掉了，要从这个混沌状态恢复到以往的那般舒心的日常生活，大概还需要一些时日吧。
我把双手抱着的古旧HeadGear放在一旁，站起身来。照了照床的另一头墙壁上挂着的镜子。
回到现实世界已经两个月了，现在还是没有习惯自己的形态。虽然以前作为剑士存在的桐人，和现在的桐之谷和人容貌基本上一样，但消瘦的体重没有完全恢复，T恤下的骨骼也十分的脆弱。
忽然注意到了镜中的自己的脸颊上的泪珠，并用右手拭去。
“我，完全变成一个爱哭鬼了啊…….，亚丝娜。”
低声嘟囔着，我来到了房屋南侧大大的窗户处。双手将窗帘拉开，冬日的朝阳发出的眩目阳光，给房间染上了一层淡黄色。
*
==================================================
*
踩在庭院的冰柱上，发出沙沙的让人愉悦的声音。前些天下的雪还没有完全融化，一月中旬早上的空气还是让人感觉十分的冷。
直叶在结了一层薄冰的水池边停了下来，把右手拿着的竹刀立到黑松枝干边。为了驱除体内的困意，直叶深深地吸了一口气，随后用双手及膝，做起了伸展运动。
这些都是为了让没有完全苏醒的全身肌肉慢慢的松弛下来。首先是膝盖肌腱，可以感觉到小腿的血液缓缓的开始加速起来。
直叶将双手并在一起向下伸去，腰也不断地下压——突然停了下来。望着池塘的水中的映出的自己。
眉毛，肩膀的形状，以及带有些许青色的黑色短发。眉毛也是相同色调的深墨色，并十分浓郁，眉毛下方的是充满了斗志的眼瞳。水中映出的少女给人一种男生的感觉。身上穿的是古老风格的白色道服以及黑色的长跨裤，更加加深了这种感觉。
（果然……不像啊，我和哥哥……）
最近她经常陷入这种思考。在洗脸间玄关处只要能看到自己的脸就会陷入沉思。这并不是不喜欢自己的容貌，本来她也不怎么在意的，而在听到母亲说的那番话后，她就经常在脑海中比较起来。
（——不管怎么思考，也没有用……）
摇摇头甩去这番思考，直叶继续起了伸展运动。
在认真地完成了两组伸展后，直叶拿起了靠在黑松枝干处的竹刀。由于长时间使用的缘故，所以很动作很熟练，她挺直腰板，摆出了中段的架势。
保持架势调整好呼吸——一瞬，带着锐利的气势，同时将竹刀朝正面打击出去。这一仿佛可以切断早上的空气一般的挥舞，使得数只小鸟受到了惊吓，从头上的树梢处飞了出去。
*
桐之谷家位于琦玉县南部某个就算是在城下町也算的上是很古老的街区中，一家人都住在一座古日式家宅之中。如今住在这种城堡般的家宅中的都是些武术家族，四年前去世的直叶的祖父，同样也是这样一位严肃而充满武士气概的人物。
他长年作为警察，年轻的时候以剑道出名。并只有一个儿子，也就是直叶的父亲，因此其祖父也想让他走上这条道路，但其父亲在上高中前都还在练习剑道，后来却放弃了这条道路直接去美国留学了，后来就在外资证券企业就职了。并和转到日本分公司的直叶的母亲，翠结婚了，后来就开始了来回跨越太平洋生活，此时祖父的热情却转到了直叶以及大直叶一岁的的和人身上了。
直叶和哥哥两人在上小学的时候就去了附近的道场练习，但受到从事电脑杂志相关工作的母亲的影响，和人比起剑道更喜欢键盘，二年就退出了道场。但和只入门了的哥哥不同，直叶和剑道却很相合，接下来的九年，就算祖父去世了，她还一直握着竹刀。
直叶今年十五岁。去年在中学最后的大会上，取得了全国比较靠前的名次，并在被春天校方的决策，推荐到了县内有名的高中。
但是——
之前的自己对于前进的方面并没有迷茫。本来就喜欢剑道，而且能够响应周围的期待，这比起任何事情都要让自己高兴。
但也就在两年前，哥哥被卷入了震动日本的一个事件中，这让直叶内心中产生了迷茫。她很后悔，可以这么说。直叶八岁的时候哥哥放弃了剑道，两人之间便出现了很深的代沟，而没有缩小代沟这件事，让直叶感到十分后悔。
放弃了竹刀的哥哥，至今都像是寻求治愈一般，成天沉浸在电脑中。小学时就利用部件制作了机器，还在母亲的帮助下完成了编程。这些对于直叶来说，就像是异国的语言一般。
当然，学校也教授一些电脑操作方面的知识，直叶的房间里也有一台小型电脑。但，她会的也就是利用电脑发发邮件，搜索搜索的程度，还是无法理解哥哥所处的世界。特别是在哥哥迷上了网络RPG游戏，这让她感觉到了巨大的违和感。于是她戴上了伪装的假面，但还是对于戴着同样假面的人仍然无法通过谈话来增进距离。
从很小，很小的时候开始，直叶和哥哥的关系一直就像是朋友一样好。而现在哥哥去了别的世界，远离了自己，直叶就像是要消除寂寞一般，全身心地投入到了剑道中。自然而然，日常对话也在不断地减少，不知什么时候两人的关系变得普通起来——随后，也就在两年前，爆发了那起事件。
噩梦游戏，“SWORD ART ONLINE”。全日本五万名年轻人的意识被囚困到了电子牢笼中，长时间的沉睡在那。
在直叶第一次去收容了哥哥的东京专门医院探望的那天。
当她看见躺在病床上，被许多数据线缠绕着，戴着那灾祸般的头盔昏睡着的哥哥的姿态，直叶哭了，是打自她出生以来第一次痛哭。她抱着哥哥，嚎啕大哭。
可能再也不能和哥哥交谈了。为什么，以前没有努力缩小和哥哥的距离呢。这本来也不是什么难办的事，自己应该能够做到的。
重新考虑是否继续剑道，自己的真实想法也是在这个时候。但，因为很迷茫，所以答案一直没有出来。在没有和哥哥见面的十四岁，十五岁的时候，直叶被周围的人劝说推荐升学，是否继续走这条道路这种摇摆不定的想法一直占据她的内心。
哥哥已经回来了，这次一定要和他说很多话。要把烦恼，迷茫全部打消，趁着交谈的时候。直叶做了这个决定，随后在两个月前，奇迹发生了。哥哥靠着自己的力量逃脱了束缚，苏醒了过来。
——然而此时，哥哥和自己的关系却发生了巨大的变化。母亲翠的话再次在脑海中响起。
（和人是直叶的表哥哟……）
父亲研介是独子，母亲翠有一个年纪轻轻就去世了的姐姐，但这些直叶一直不知道。因此，当突然知道和人是母亲姐姐的孩子的时候，她也顿时不知所措，不知道该和哥哥保持怎么样的关系。是疏远，还是和现在保持不变。
和人现在还不知道这些。直叶向父母请求这件事让自己亲自告诉哥哥。不过，直叶现在却还没有向和人道出这些。因为说出时候，究竟会变成怎样，这层关系她自己也无法用言语表达。
（嗯。但有一点，是不会改变的……）
直叶心中默念着这些，像是要中断自己的思考似的，将手中的竹刀犀利的挥出。再往下考虑就太可怕了。
回过神来，太阳的角度早已产生了很大的变化。她擦了才头上的汗水，将竹刀放下，转身准备回家——
“啊……”
就在望向通往家的道路时候，直叶突然站着不动了。
不知何时，穿着毛衣的和人插着腰站在了走廊处，正望朝着这边望着。眼睛眯着，微笑着，开口说：
“早上好。”
说话的同时，他将右手上拿着的矿泉水瓶递了过去。直叶用左手接住，说：
“早，早上好。……真是的，看见的话就喊我一声啊。”
“不，看你一副很认真的样子。”
“不是的，我一直都是这个样子的。”
在这两个月，能够自然的做到这种对话，让直叶发自内心的高兴，随后她在和人的右侧保持了微妙的距离坐了下来。将竹刀立在一旁，把瓶子拧开，喝了起来，冰凉的水将进入火热的身体，让她感觉十分爽快。
“这样啊，你一直在练习啊……”
和人将直叶的竹刀拿起，就这么坐着用右手轻轻地挥舞了几下。很快的转过脸望着直叶，说：
“很轻啊……”
“诶诶？”
直叶将嘴离开水瓶，望着和人。
“这可是真竹制成的，很重的哟。和碳纤木刀相比可是相差了两百克啊。”
“啊，嗯。那个……我说的是感觉……就是比较出来的……”
和人将直叶的矿泉水瓶拿了过来，将剩下的水全部喝了下去。
“啊……”
没怎么想直叶的脸就开始发热，并蒙混似地说道：
“你，你在和什么相比啊。”
和人将空水瓶放在走廊上，站了起来。
“我说，要不要比比。”
直叶无言地抬头看着和人的脸。
“比比……比赛吗？”
“是的。”
虽然对剑道没有一点兴趣，但和人像是想当然的点了点头。
“那要穿好防具啊……？”
“嗯，虽然不穿也可以……不过让直叶内疚的话就不好了。爷爷的防具还有吧，现在去道场吧。”
“哦。”
直叶不禁笑了起来，说：
“你还真是口气不小啊？要和全国前八强的我比赛啊？而且还……”
之后便改变了表情。
“身体，没关系吧……？不要逞强哟……”
“呵呵，我让你见识见识我每天在竞技场的训练成果吧。”
和人笑了笑，并朝着家的内屋走去。直叶慌忙跟了进去。
占地比较大的桐之谷家，在主屋的北侧有一间道场。按照祖父的遗愿并没有拆掉，直叶每天都在里面练习，因此用具什么的都放在了那里。
打着赤脚的两人在道场内相互敬礼，随后便开始整备装束。所幸的是，祖父的体格与现在的和人相比几乎一样，所以防具的尺寸正好合适。等面具戴好后，两人走到道场中间，再度，敬礼。
直叶慢慢起身，将爱刀握起，摆出中段架势。和人则——
“怎，怎么搞的啊，哥哥。”
看着和人的架势，直叶发出了疑惑。怪异，只能用这种话语来描述。和人左脚前迈出半个身位，腰部下低，右手握刀并将竹刀的前端向下。左手则加握在剑柄处。
“如果有裁判的话，一定会发怒的。”
“有什么关系啊，这可是我流剑术哟。”
真是的，直叶在这种心境之下再次摆好架势。和人则将两脚的距离再次加大，重心下压。
直叶本想用蹬足的气力，朝着对方的面部来一击猛击。但和人的这种胡来的架势，该怎么说呢，却有种微妙的感觉。虽然有空隙，但感觉没那么容易抓住。那架势，简直就像是长年累月积攒而成的——。
但，这么解释也不对。和人握刀也只有从六岁到八岁的这两年。并且也只学过基础而已。
就像看透了直叶的迷茫一样，突然间和人行动了起来。压低的姿势犹如滑行一般移动过来，并从右下将竹刀向上挑起。让直叶吃惊的并不是并不只是速度，还有那一瞬间的闪动，这些都让她反射性的动了起来。脚向右迈开。
“手部！！”
和人用左手将竹刀挥下。时机掌握的很恰当，但是——这一击却被化解了。
这种闪避让人无法相信。和人将刀从左手换到右手，并将身体侧移。这种事也能做到吗。和人就这样趁势朝着直叶的面部，竹刀顺着右手再次挥舞过去。直叶只好低着头，拼命地闪躲。
两人的身位不断交错相替，再次拉开距离，相互对视。此时的直叶已完全投入了比赛。浑身的血液都已沸腾，这份紧张感让她感觉十分地愉悦。这回则是轮到直叶先至出手。施展出了得意技——小手面【一种剑道打击法】。
不过，这次轮到和人做出了漂亮的闪躲。缩回手臂，压低身体，与直叶的竹刀就差了一张纸的距离。这不禁让对方暗自哑然。直叶这种速度下的打击在社团中也是获得了很高的评价的，并且也没有谁能够连续闪躲过这一套连续技。
已经进入了认真再认真模式的直叶，突然猛打起来。用让人无法呼吸的速度将竹刀一次次的扣下。但和人则仍旧是躲避再躲避。从他眼睛的不断移动让人感觉，好像是将直叶的竹刀的动作完全捕捉到了一样。
被和人这种举动惹怒了的直叶，强行接近过来。由于直叶的腿和腰都经过锻炼的缘故，给和人带来很大的压力，让他的步伐开始晃动身体开始摇摆。不能让你逃掉了，直叶带着这种气势对着和人的面部施展了必杀。
“面！！”
啊，直叶此时才发现晚了。没有减轻力道的一击，正对着和人的颜面猛打了下去。啪嗒！！发出了尖锐的音符，并响彻整间道场。
*
和人向后退了数步，终于是停了下来。
“没，没关系吧，哥哥！？”
直叶慌慌张张地问。没关系，和人轻轻地将左手摇了摇。
“……啊，败给你了啊。你可真是真强啊，希兹克利夫都不在话下啊。”
“……真的没关系吗……？”
“嗯。”
说完后和人退后几步，作出了更加奇怪的举动。他将右手的竹刀左右分别挥舞一下，随即别在了背上。由于这一举动，使得背部硬直，和人伸出右手挠了挠脸。看到这些的直叶越发担心起来。
“啊，难道是我打到了头造成的……”
“不，不是的！！是我长时间养成的习惯……”
相互敬礼后，和人正坐了下来，开始解除身上的防具。
随后两人一同走出道场，来到主屋内的洗手间清洗脸上的汗水。原本只是打算玩玩的，可没想到到了中途突然认真了起来，导致全身发热。
“话说回来，我真是吃惊啊。哥哥什么时候练习的啊。”
“嗯，这攻击套路啊……果然没有系统辅助的话剑技也施展不出来啊。”
和人再度说出了一些意义不明的话。
“但还是很开心啊。我还是再试试看吧，剑道……”
“真的吗，真的吗！？”
直叶不住地追问。绽放出了笑脸。
“可以教我吗？”
“当，当然啦！还要一起练习哟！”
“那要等我长出一点肉来再说哟。”
和人点了点头，直叶开心的笑了。一想到可以再次和哥哥一起练习，就高兴得泪水流了出来。
“我说，哥哥，我啊……”
“嗯？”
“嗯，还是先保密吧。”
“什么啊。”
两人用大大的毛巾擦拭着头，回到了屋内。而母亲翠一直都是工作到早上，因此早餐一直都是直叶与和人轮班做。
“我去洗澡了，哥哥今天有什么打算呢？”
“啊……我啊，今天……要去医院……”
“……”
听着哥哥这低落的回答，直叶方才高涨的心情又低落了下来。
“这样啊，是去看望，那个人吧。”
“啊啊……我现在也只能做到这些了……”
*
一个月前直叶从哥哥那得知，那人是他在那个世界里最重要的人。当时直叶在和人的屋内，两人坐在一起，和人则拿着咖啡杯一边将这件事细细道来。如果是以前的直叶的话，根本不会相信有人会喜欢上虚拟世界中的人。但，现在的她却有些理解了。而且——述说起那个人的时候，和人的眼眶中浮现出了泪花——。
最后的时候两人还在一起，和人说道。两人本是要一同回到现实世界的。但最后，和人回复的意识，而那人却仍然沉睡着。什么都没发生——或者说发生了什么，但没人知道。之后，只要有空和人每三天都会去医院探望沉睡的那个人。
直叶可以想象到。在沉睡的所思念的人面前，就像是之前的自己握住哥哥的手一样，不断地在内心呼唤着他。一想到这些，直叶内心就浮现出一种无法用言语表达的感情。内心深处开始搐痛，呼吸变得痛苦起来。她用双手抱住自己，就这样直直地坐了下来。
她内心深处希望和人能够一直开心下去。从那个世界回来后，和人比起以前要开朗了许多了。和直叶的交谈也多了起来，而且比起以前要更加温柔了，无理的要求也没有了。就像是——回到了小时候的样子，直叶这样感觉到。所以，当她看见哥哥的眼泪，方才发觉那人是多么的重要。此刻的她自言自语起来。
（——但是，我也，我也知道了……）
和人低着头思念着那个人的时候，直叶内心不住地疼痛，她就像是在隐藏着别的情感一样。
直叶望着在入口的桌子旁喝着刚倒入杯中牛奶的和人，内心开始窃窃私语起来。
（——哥哥，我们，其实是表兄妹哟。）
从亲兄妹，变成了表兄妹，究竟以后会变成什么样子，直叶也不清楚。
不过，却发生了一点变化。
那就是，如果这样的话，自己喜欢哥哥或许也是可以的。
*
==================================================
*
我洗澡后，换了一身衣服，骑着一个月前新买的山地车出了家门。朝着正南方向慢慢驶去。目的地是前方十五公里的街道，虽说用自行车往返多少有些距离，但对于正在恢复期的我来说，这些负担刚刚好。
接下来的目地就是琦玉县所泽市——建在郊外的最新型的综合医院。在最上层的病房内，她正静静地躺在那里。
是的——亚丝娜，并没有回来。
打探到她的消息也没有费多少工夫。我在东京的医院醒来后，迷茫的在病房内寻找着，随后就被护士发现后带了回去，数十分钟后，一个身着西装的男子来到了我这里。他自称是“总务省SAO救援对策本部”派来的特工。
这个名头不小组织是在SAO事件爆发后立即组建而成的，但在这两年间却没有一点办法。不如说是没办法下手。如果擅自将服务器，也是就该事件的主谋者也是程序员茅场晶彦的程序解除的话，五万人的大脑都会因此而被破坏掉的。这个责任谁也担当不起。
之后他们重整旗鼓，开始调查其医院里被害者的情况起来——光是这一点也是一份很大的工作——光就是查看服务器里玩家的资料。
即使如此，他们还是查探到了我的等级以及存在坐标，并且知道了我是“攻略组”中的顶尖玩家——这话让我自己说有点……也是在去年的十一月，被囚困在SAO里的玩家突然醒来的那一刻，他们便冲到我的病房想要了解究竟发生了。
我则向着这个戴着黑框眼镜的公务员提出条件。我会把自己了解的一切（或者说是可以说的范围内）尽可能的说出。但相对的他必须提供我想要知道的事情。
我想要知道的，当然就是亚丝娜在哪里。数分钟的电话交谈后，那个眼镜男，用豪不遮掩的困惑表情对我说。
“结城明日奈小姐，也被收容在这个所泽医疗机构里。但，她还没有醒来……不仅是她，全国大概还有两千人没有醒来。”
*
虽然当初大家都认为是服务器出现了LAG现象。但，几小时过后，几天过后，亚丝娜在内的两千人仍然没有苏醒过来。
行踪不明的茅场晶彦的阴谋仍在继续，这在世间引发了极大的骚乱。但对此我却不这么认为。在浮游城艾恩葛朗特崩坏，世界被夕阳色所笼罩的背景下，我却感觉他的视线十分的清澈。他确实是这么说过。会将所有活着的玩家全部解放。而且那时的茅场也没有撒谎的必要。他一定是自己将那个世界全部消去了的，这点我深信不疑。
但却发生了这种意料之外的事故，或者说是别的什么意志，让这个本应完全消去的SAO主服务器，在暗箱中依旧继续运作着。而亚丝娜的NERvGear也是这样，和她的魂魄一起被束缚在了里面。内部究竟发生了什么——我一点也不清楚。如果，如果可以再一次回到那个世界的话——
让直叶知道这件事的话或许她会很气愤吧，我曾经留下一封信后，来到自己房间，戴上NERvGear启动，并开始下载SAO客户端。但随后出现在我面前的却是“服务器无法连接”这样一句冰冷的提示。
我在恢复训练完成后，能够自由的行动开始直到现在，总是定期地去亚丝娜的病房探望她。这是一段很痛苦的时光。就如同极其重要的东西被他人蛮不讲理地夺取造成的伤痛一样，比起肉体上的伤害，内心的伤害要更加深。但是，对于现在的我，什么都做不到。像个小孩一样，什么能力都没有。
*
就用这种慢慢的步调骑了四十分钟，经过干线道路，翻过丘陵地带后，巨大的建筑物终于出现在了眼前。这个可以说是民营运营的最高级别的医疗机构。
正门的守卫出于面熟并没有问我来这里做什么，我就这么头了进去，将山地车停在了以片宽广的停车场的一角。来到了如同高级宾馆的一楼前厅受理处取得了通行证，随后便把这东西别在了胸上，就这么进入了电梯。
数秒后，电梯来到了最高的第十八层，门慢慢地打开后。顺着无人的走廊朝南侧走去。这个区域长期住院的患者很多，但却很少见到他们。一扇浅绿色的门出现在了面前，上面一个暗淡色泽的名牌。
“结成明日奈 樣”字样下面，有一条微缝槽。我将胸上别着的牌子取下，在这槽上滑过。一阵细微的电子音过后门便打开了。
刚跨进门，我就被一阵清爽的花香所包裹。房间内装饰着许多与冬天无关的鲜花。病房的内部有一窗帘悬挂在那，我便慢慢地走进那窗帘。
请让这里的她苏醒过来吧——。手握着窗帘布，祈祷着奇迹发生。随后将帘子拉开。
一张最高端的全看护型病床。和我之前使用过的一样，就连床垫的材质都是一样。洁白的被单反射着阳光发出淡淡的光辉。而床的正中的是——沉睡着的她。
最初探望她的时候，我曾有过这样一个念头，她会不会讨厌自己在没有意识的情况下被我看见。但这些担心随后就散去了，她实在是太漂亮了。
深栗色的娇艳的秀发，如流水一般风韵的散在床垫四周。肌肤通透白皙，不知是不是看护很好的缘故，一点也看不出病态的色泽。脸颊上带着一点蔷薇的色泽。
体重没有减轻到我那种程度。她的脖子到锁骨那平滑的曲线和那个世界的她可以说是一模一样。浅樱色的嘴唇。长长的睫毛。如今仍在颤动着，让人感觉就好象要睁开一般。如果没有头上包裹的那个头盔的话。
NERvGear的LED指示灯有三个，青色并闪耀着的灯。像是星星一样不断地闪耀，这个就是机器仍然在正常通信的证据。此刻她的魂魄仍囚困在某个世界里。
我两手握住她那小小的右手。可以感受到她的微弱体温。和之前，她牢牢抓住我的手，给我带来的感触没有什么不同。我屏住呼吸。拼命抑制眼泪流出，呼喊道。
“亚丝娜……”
*
床头放的时钟发出的闹铃声把我又拉回了现实。我看了看时间，不知不觉已经到了正午了。
“我该回去了哟，亚丝娜。我很快会再来的……”
小声地说完这些后，准备站起身的时候，身后传来了门被打开的声音。转过头一看，两个男子进入了病房。
“哦哦，桐之谷君来了啊。真是劳烦你了。”
站在前面的一位有些年长的男性，用舒缓的表情说。将拿着的卡片放进口袋中，从体格上以及容貌上可以看出这个男人精神十分饱满。但从他那零星的花白的头发可以推出，这两年里他内心的辛劳。
他就是亚丝娜的父亲，结城彰三（Yuuki Shohzou）。以前从亚丝娜那里得知，她的父亲是个企业家，但后来知道她的父亲是综合电子机器制造商“RECT”的社长时，还真是吃了一惊。
我稍稍低下头，说：
“你好，打扰您了，结城先生。”
“没什么没什么，让你一直来这里我才过意不去呢。这孩子也应该会很高兴吧。”
结城来到亚丝娜的枕边，抚摸着她的头发。陷入了沉思，一会儿后，他抬起头，把身后的那名男子向我介绍起来。
“他还是个新人。是我研究所的主任须乡。”
这人给我的第一印象就是位很好的人。他身材高大，身着深灰色西装，稍长的脸上戴着一副深黄色镜框的眼镜。薄薄的镜片后的眼睛犹如丝线一般细长，就像总是在笑一样。给人的感觉十分年轻，大概二十五岁左右吧。
名叫须乡（Sugou）对着我伸出右手，说：
“请多关照，我是须乡。——你就是那个英雄桐人君吧。”
“……桐之谷和人。请多关照。”
我握着须乡的手，朝着结成彰三的方向看了看。此时的他正用手扶着下巴微微地低下了头。
“那个，抱歉。SAO服务器内部已经对外禁止了。这件事说起来就像是电视剧一样啊。他就是我最心爱的儿子。从以前开始就和家族没什么交往。”
“啊啊，社长，这件事——”
须乡松开手后，朝着彰三说。
“下个月我想将这件事正式告诉大家。”
“——这样啊。但是，你这样下去真的好吗？现在还很年轻，崭新的人生才开始……”
“我的心意早就决定了。我想要趁明日奈还漂亮的时候……给她穿上晚装呢。”
“……这样啊。看来你是有所觉悟了啊……”
说完这话后，彰三又沉默了一会儿，随后朝向这边看了看。
“那么，我就告辞了。桐之谷君，再见。”
点了点头后，结城彰三转过身，朝着房门走去。再次响起门的开合声。现在病房里剩下的男性就只有我和须乡了。
须乡慢慢来到病床边，站在另一侧。将亚丝娜的头发向上捋了下发出了些许声响。这个举动让一旁的我产生了一些厌恶感。
“……你在那个游戏中，是和明日奈住在一起的吧。”
须乡低着头说。
“……是的。”
“这样的话，我和你的关系就有些复杂了啊。”
须乡抬起头，和我的视线相合。这个瞬间我才发现，自己对这个男人的第一印象是错误的。
从他细细的眼睛，小小的瞳孔给人一种三白眼的感觉，嘴巴两侧向上挑起犹如微笑一般，这一系列的表现都给我一种冷酷刻薄的感觉。让我不住的脊背发凉。
“刚才我说的啊……”
须乡像是既像是很愉快，又像是很无聊似的坏笑着说。
“就是我和明日奈结婚的那件事。”
我一句话也说不出。这个男人究竟说什么啊。须乡的那番话，就像极寒的冷气一样包裹住我的身体。沉默了数秒后，终于吐出了这样的言语。
“这种事……我会让你得逞吗……”
“确实是的，在这个状态下无法获得她的认同啊。在文书上我是结城家的养子。反正这些怎么样都好，这都是为了维持我那‘RTCT’继承人的身份啊。”
“……就因为这个，你就要利用亚丝娜吗？”
“实际上，从以前开始，她就很讨厌我哟。”
须乡用左手的食指摸了摸亚丝娜的脸颊。
“亲戚们也不知道这件事，就这样结婚的话，我想遭到他们拒绝的可能性会很高的。但是啊，在这个状况下对我来说是个很好的时机啊。我可是希望她昏睡下去啊。”
须乡的手指移到了亚丝娜的嘴唇附近。
“住手！”
我下意识地用手抓住须乡的手，将其从亚丝娜的脸上移开。
须乡把我的手拨到一旁，再次坏笑起来，说：
“我说桐之谷君，你知道ARGUS怎么样了吗？”
“……听说是解散了。”
“是的。开发费用加上事件的赔偿费让他们负债很高，公司最终破产了。SAO服务器的维护如今委托给RECT的PC技术部了。具体说的话，这都是我的安排哟。”
须乡走到病床的另一侧与我对视。露出了恶魔般的微笑，并将脸紧贴着亚丝娜的脸颊。
“——也就是说，明日奈生杀大权都在我手中。她在游戏里和你许下了什么约定我都不知道，听好了，不要做些多余的事。从今以后你就不用来了。与结城的见面也不许。”
刹那间，总是挂在须乡脸上的笑容消失了。我紧紧地握住拳头。犹如冻结了一般。
数秒后，须乡将身体移开，用嘲笑的口气说：
“结婚仪式下周在这个病房举行。我希望你能来。你就珍惜这最后的离别吧，英雄哟。”
我只想要把剑。将他的心脏刺穿，把他的脖子砍断。不知道是不是觉察出了我的冲动，他用手拍了拍我的肩膀后，转身离开了病房。
*
回到家后，刚才的记忆仍在我的脑海中浮现。很是在意的我躺在自己房间的床上蜷缩着，呆呆地望着墙壁。
“为了维持RECT的继承人身份……”
“明日奈生杀大权都在我手中……”
脑海里，须乡的台词一次又一次的如同电影一般回放着。我的内心则是犹如烧红的金属一般激愤。
但是——这些都或许是我的自我意识太强烈了吧。
须乡是从以前开始就和结城家走的最近的人，这也就是他能成为亚丝娜婚约者的原因。他深受结城彰三的信赖，在RECT也很负责。很可能亚丝娜在很久之前就预定要成为那个男人的妻子了，和他比起来，我单单就是在假象游戏中和她接触过。这种气愤，要把亚丝娜给那个人带来的气氛，充其量就是矮小的孩子的任性罢了——
对于我们来说，浮游城艾恩葛朗特就是个真实的世界。我是这么确信的。在那里我们交换的誓言，话语，全部都像是宝石一般闪耀着光辉。
“我想一辈子守在桐人的身边——”
亚丝娜的话语，笑脸慢慢地离我远去。
“对不起……对不起亚丝娜……我……什么都做不到……”
再也无法忍耐的泪水，啪嗒，啪嗒，啪嗒的滴落到握紧的拳头上。
*
==============================================
*
“哥哥，浴室空出来了哟！”
直叶对着二楼和人的房间叫道。但却没有回应。
傍晚从医院回来后，和人就一直将自己关在房间里，晚餐的时候也没有下来。
（会不会睡了啊……）
直叶将手放在门把手上，犹豫了一会儿。如果不赶紧去睡觉的话可是会感冒的，她心中这样默念着，并加大了手上的力道。
咔嚓，把手扭转，门打开了。里面十分暗。果然是睡了啊，正当她这么想的时候，房间里一阵冷气吹了出来，让直叶身体哆嗦起来。（窗户没关啊……真拿哥哥没办法。）
直叶走到房内。把门关上后，朝着南侧的窗台慢慢靠近，走到床边时才发现原来和人并没有睡觉而是蜷缩在上面，于是她停了下来。
“啊，哥哥……抱歉，我认为你睡着了……”
直叶慌张地说。沉默了一会儿后，和人用没无朝气的语气说：
“……抱歉，能让我，一个人稍微冷静一下吗。”
“但，但是……房间里这么冷……”
直叶将手伸出，触碰到和人的双手。感觉就像是冰块一样寒冷。
“不好了，你的手太凉了，会感冒的。赶紧去洗澡。”
说完这些，窗户透进来些许街道上的灯光，这些光照到了和人的脸颊上，让直叶觉察到了上面的一条闪着光泽的痕迹。
“哥，哥哥……究竟发生了什么……？”
“……没事的……明天就好……”
那声音十分的微弱，带着些许哽咽的感觉。
“……但是……”
没等这话说完，和人就用双手将自己的脸抱住，不让直叶看到自己的样子，并用自嘲般的语气说：
“我真是，没用啊……明明就在不久前……就下过决心不再说这些丧气话的……”
这话听到一半，直叶马上就懂了。她用很小的声音，战战兢兢地讯问道：
“关于那个人的……亚丝娜小姐……究竟，发生了什么……？”
和人的身体颤抖起来。发出了微微的呜咽声：
“亚丝娜……去了……很远的地方。是我……无法触及的地方……”
这下事情全部明了了。但是，看着眼前完全就像是小孩一样哭泣的和人，直叶的内心产生了很大的触动。
关上窗户，拉上窗帘，打开空调，直叶坐到了和人的身旁。犹豫了一会儿后，她抱起双手冰冷的和人。和人紧缩的身体，瞬间放松了下来。
直叶在和人的耳边，悄悄地说：
“要加油哟……如果对方是自己喜欢的人的话，不要这么简单就放弃哟……”
这是直叶好不容易才找到的话语，当从自己的口说出后，她的内心感到一阵如同刀割一般的疼痛。内心深处存在的某种感情，催生出了这种痛楚。自己是喜欢和人哥哥的，此刻直叶感受到了这种强烈的情感。
（是啊——我也是……）
不能再对自己说谎了——直叶这么想到。
（我也有喜欢的人……那就是哥哥……和人……）
直叶扶着和人，让他慢慢地平躺在床上。将毯子盖上，并再次抱住和人。用自己的体温，温暖和人那冻僵的身躯。
轻抚着和人的背，不知过了多久，哽咽声变成了睡眠声。直叶闭上眼睛，内心不断地低声自语。
（不过——我啊——）
我只能放弃了。只能将这种感情，深深的，埋藏在心底了。因为——
（哥哥的心……已经是那个人的了……）
豆大的泪珠滑过直叶的脸颊，落到了被单上，很快就消失不见了。
*
==========================================
*
甘甜与柔软给熟睡的我带来一阵一阵的温暖。
醒来之前心中都充满这种很温馨的浮游感。就像是阳光透过树林的枝干，抚摸着自己的脸颊。
我闭着眼睛抱着在身旁熟睡的她。能真实地感受到对方的气息，于是我稍稍将眼睛睁开——
*
“呜哇！？”
嗓子眼发出一声叫喊，并同时向后退出五十公分。身体就像装了弹簧一样坐起来后，朝着周围环视起来。
这是我在二十二层森林中的家——才怪呢。这儿是现实中我的房间，我的床上，但除了我之外还有一个人。
无语的我将毯子掀起。但很快又盖了下去，摇起头拂去睡意，随后再次掀开毛毯。黑色的短发，显眼的眉毛，身着睡衣的直叶，正躺在我的枕头上熟睡着。
“怎……怎么搞的啊这是……”
我经过一番仔细的思考后终于想起了昨晚发生的事。对了——昨晚，我陷入深度的绝望之中时，好像和直叶说过话似的。再也无法忍受的我流下了眼泪，直叶就这样抱住了我。看来之后就这样睡着了似地。
“又，不是小孩了……”
经过一段时间的羞愧后，我重新看着直叶那熟睡的脸。她也不至于连自己都睡在这里啊……
想到这里，在那个世界，也发生过同样的事。在四十层遇到的一位驯兽师女孩，就和直叶很是相似。她也曾钻到我的床上睡觉，而我对此也曾烦恼过。
我微笑着想着这些。亚丝娜和须乡的事虽然现在仍给我很重的压抑感，但昨晚的那种撕心裂肺的疼痛像在一晚便消逝了似的。
在那个世界——艾恩葛朗特的种种回忆，对于我来说都是重要的宝物。高兴的事，悲伤的事，多不胜数，但那些全部都是真实的回忆。我不能看扁了自己。我和亚丝娜约定好了。要在这个世界再次相聚的。一定还有我能做到的事。
就在我这么思索的时候，面前直叶的梦话，传入了耳中。
“放弃，是不可以的哟……”
“啊啊——你说的没错……”
我低声回答。随后便坐起身，用手指戳了戳直叶的脸。
“喂，起来了。已经早上了。”
“呜呜～……”
直叶发出了不满的哼哼声。这次我抓住直叶藏在毛毯中的脸颊，向两侧拉扯。
“起来啊。已经很晚了哟。”
“呜～……”
直叶终于睁开了眼睛。
“啊……早上好，哥哥……”
她慵懒地说着这话，爬了起来。
随后很吃惊似的望着我的脸，并开始在房间里四处张望。懒懒的双眼，一下子睁大开来。同时脸颊也出现了红晕。
“啊，那个，我。”
耳朵都变得通红的直叶嘴巴不断的一张一合，僵硬地坐在那里，随后用很猛的势头跳了起来，乒乓当啷！发出巨大的声响，同时飞奔出了我的房间。
“真是的……”
我摇了摇头，站了起来。打开窗户，深深地吸了一口气，让冰冷的空气驱赶身上的乏力感。
正当我打算去洗澡并准备拿换洗的衣服时，砰，这样的一阵音符传入我耳中。
将视线望向桌面，摆在上面的PC屏幕上邮件提示灯正在闪烁。我便坐了下来，用鼠标点击起EL终端。
在我昏睡的这两年中，电脑的构造发生了很大的变化。古老好用的金属圆盘型HDD硬盘早已经消失踪影，因为已被大容量并不会产生挥发的RAM取代，悄无声息地瞬间便出现到了PC面板上。我按下键盘上的邮件启动按钮，并把光标移向收件箱。在列表最下一栏处显示的名字是“艾基尔”。
爱因格朗特第五十层主街区“阿尔盖特”杂货店的老板兼斧使的艾基尔，在二十天之间和自己在东京再会了。那时我们交换了邮箱地址，但联络什么的这还是第一次。邮件题名是‘Look at this’。点击打开后，一行文字都没有，有的只是一张图片附件。
看着那张图——我不禁站了起来，屏住了呼吸。
构图十分不可思议。图片的前景有一金色的牢笼。里面放着一把白色的桌子与白色的椅子。一名身着白色晚礼服的女性坐在上面。我透过牢笼，仔细的看着她的侧脸——
“亚丝娜……！？”
画风十分的粗糙。即使如此，那栗色长发的少女，绝对就是亚丝娜没错。她双手交叉放在桌子上，侧脸很忧郁似的。再仔细看看的话，可以看到她的背后有着透明翅膀的东西伸了出来。
我抓起桌上的手机，在电话簿上找寻了一阵后，点下了接通的按钮。数秒钟的呼叫也让我倍感漫长。噗，接通的声音后，听到了艾基尔那低沉的声音。
“喂——”
“哦，那照片你怎么一回事啊！！”
“……我说桐人啊，你至少要报一下名字啊。”
“没那个多余的时间了！！赶紧告诉我啊！”
“……那就说来话长了。你来我店里吧？”
“我马上来，马上就来。”
我没听对方的回话立马就挂断了电话，抱着替换衣服冲出了房门。
艾基尔经营的店，坐落在台东区御徒町的小道内。煤黑色的店门上挂着一块用金属装饰的招牌，告知这里就是咖啡店。店名是“Dicey Cafe”。
喀拉，随着一声清脆的铃声我推开了店门。柜台处一名光头大汉抬起头，对着我笑了起来。店内一位客人也没有。
“哟，来了。”
“……你的店还是那样生意不好啊。这店在这两年间究竟是怎样生存下来的啊。”
“啰嗦，现在虽然这样但晚上生意还是很好的哟。”
就像回到了那个世界一样，这些对话让我的内心稍微平和了一些。
我和艾基尔联络是上个月末的事情了。当时是从总务省的公务员那里得到了我想要知道的熟人的真实姓名，住所清单。克莱因，西村，西斯卡以及纱夏等我想要再次见到的玩家有很多，他们现在也回到了现实世界，虽说要和他们保持联系是一件很辛苦的事情，但我还是想适时的和他们接触一下。和我最开始拜访的就是这家店。
“那么，你想让我告诉你些什么！？”
店主不高兴的说道。你居然是这种神经纤细的人了啊，一想到我说出这话，他会摆出的那种悲哀的神情，就不由得笑了起来。
艾基尔的本名是安德鲁 基尔巴特 米路斯，在得知他在现实世界中也经营着一家店铺的时候，我感到很认同。他从种族来说是个非裔美国人，但父辈开始就在日本这里了似的，他二十五岁的时候就在御徒町开设了这个咖啡店兼酒吧。而且在客人中认识了美丽贤惠的妻子，后来他又被囚困在SAO世界。两年后回到这个世界，本以为早就该倒闭了的店铺却被妻子努力地守护了下来。听起来真是令人感动啊。
事实上，这里应该有很多老主顾的。在这个木制的店内，所有的器具都被整理得相当亮丽多彩，四张圆桌和柜台显得十分紧凑也让人觉得很有魅力，洋溢着使人内心舒爽的气息。
我坐到一张皮面凳上，点了一杯咖啡，并开始询问艾基尔关于那张图片的事情。
“我说，那图片是怎么一回事啊？”
店长并没有立刻回答，只见他从柜台下拿出一个长方形的包装物，将其推到我面前。我用手接住。
“这个，你知道吗？”
“……游戏软件……？”
手掌般大小的包装右上方，印着“AmuSphere”的LOGO。
“AmuSphere，没有听过的硬件啊……”
“是去年才发售的。那可是NERvGear的后继机哟。”
“……”
我用复杂的心情望着两个圆环相扣的LOGO图标。
发生了那起事件后，NERvGear被人称作是恶魔的机器，导致没有任何私人厂商敢涉足这一领域。在SAO事件平息后，各大型企业都打着“这次绝对安全”的口号发行了其后继机种，超越了我们被囚困在那个世界的两年时，现有的显示型游戏机【大概就是TV游戏机】抢占的市场份额。在那之后，许多类似于SAO的虚拟MMO游戏陆续发售，在全世界都取得了很高的人气。
那些话让我多少理解了一些，但由于我在那之后也没有再次关注这些同种类的游戏，所以详细情况也不太清楚。
“那么，这也是VRMMO吗？”
我将其拿在手中，仔细审视着上面的插画。图中描绘的是深邃的森林中高挂着巨大的满月，黄金圆盘的背景下，少年少女带着刀剑在空中飞翔。衣着都是正统幻想系风格，而且身后都长着一对透明的翅膀。插画下方的标题处写着——‘ALfheim Online’。
“ALf…heim，Online？……ALfheim是什么意思啊？”
“妖精国度的意思。”
“妖精……我还是有点搞不太懂啊。是醇正的MMO游戏吗？”
“这个吗，大概是这样吧。某种意义上来说也是很难的哟。”
艾基尔将热气腾腾的杯子放在我面前，笑着说道。我端起茶杯，边品尝着芳香，边继续问着他。
“困难，是怎么样的呢？”
“极端SKILL制。重视玩家的技能。鼓励PK。”
“极……”
“像是没有等级的存在。虽然有经验，但各种技能只有通过反复使用才能上升，即使育成HP也不会提高得太多。战斗时全凭玩家的运动能力，可以说就是没有剑技的SAO。”
“诶……鼓励PK是指？”
“玩家可以在角色创建的时候选择妖精的种族，战斗也只有不同的种族之间可以进行。”
“这确实是很困难啊。不过这游戏应该是没什么人气吧，感觉就像是为那些狂热分子而作的啊。
“我也是这么认为的，但现在这游戏可以很受人热捧哟。理由就是可以‘飞翔’似的。”
“飞翔……？”
“因为有着妖精的翅膀。游戏内搭载了飞行引擎，而不像以往游戏中的那些定式控制器，所以可以在里面自由的飞翔。”
我想都没想就发出了惊叹声。NERvGear发售后，飞行系的VR游戏出现了许多，但那些全部都是通过游戏内的装置操控飞行的类型。而不去制作让玩家按照自身的想法去飞行的理由也很简单，因为现实的人类没有翅膀。
虚拟世界内，玩家可以做出和现实世界同样的动作。正是这样，现实中人类无法做到的这里也做不到，就是这个理由。背后长出翅膀是很容易的，但要通过肌肉的运动让其扇动起来就没那么好理解了。
在SAO内，后期我和亚丝娜都有着超强的弹跳力，通过这个也可以模拟飞行，但那充其量就是将跳跃延长而和自由的飞行有本质的不同。
“飞行这玩意可是很厉害的啊。翅膀究竟怎样操作呢。”
“谁知道呢。不过肯定很麻烦的。对于新手，还是可以单手操作遥杆型的控制器的。”
“……”
我一瞬间出现了想要挑战该游戏的念头，但随后马上就打消了该念头，并再次吸了一口热咖啡。
“——嘛啊，这个游戏我大致了解了。该回正题了吧，这个图片是怎么回事呢？”
艾基尔从柜台下取出一张纸，放在我面前。这是一张照片专用打印纸。上面印着那张图片。
“你怎么看？”
听到艾基尔的疑问，我凝视着图片一会儿后，说：
“很像……和亚丝娜……”
“果然你也是这么认为的啊。由于是游戏内的截图的原因，分辨率有些不足啊……”
“赶快告诉我吧，这究竟怎么回事啊。”
“就是在这个游戏ALfheim Online中拍摄的。”
艾基尔将我手上的游戏取回，并将其背面朝上。在游戏内容与画面图片的紧密排列的中央，有着世界的俯瞰图。是个圆形的世界，许多种族的领土呈放射状的分布，而中央长着一棵巨大的树。
“世界树，这东西被称作。”
艾基尔指着那棵大树说道。
“玩家的目标就是比其他种族要先到达这个树上的城池当中似的。”
“到达，这里不准飞行吗？”
“不管怎么飞其滞空时间也是有限的，不能无限飞行。就连这棵树最下方的枝叶那里都无法到达。但还是有许多人想出了笨办法，比如五个体格壮硕的人进行叠罗汉，用多段火箭的方式想要达到那棵树的枝干。”
“哈哈哈，这样啊。说是笨办法但他们还是动了脑了啊。”
“嗯，看起来是成功了，但由于枝干十分脆弱，所以也只能算是勉强到达。为了证明他们五个人到达了这里，因此拍摄了许多图片作为证据。这张图片就是他们拍摄的奇妙图片似的。是在那棵树枝下方挂着的巨大鸟笼。”
“鸟笼……”
对于这话，我有种不祥的感觉，皱起眉头来。被囚困……这个想法顿时出现在了脑海中。
“这照片还是他们勉强前伸才拍到的。”
“可这游戏不该是正规的吗？为什么亚丝娜会……”
我取回游戏，再次凝视。
将视线移向盒子的下部。发现“RECT 制作发行”这则信息。
“喂，怎么了桐人？脸色很难看啊。”
“没什么。”
我想起了那个男人——须乡伸之对我说的话。
现在SAO服务器的管理是他，须乡这么说过。而且说到管理，他说过这个服务器就如同一个暗箱，就算是从内部也无法进入，对于这些话当时我也理解。
不过，亚丝娜继续沉睡对他来说是比较有利的。而且与亚丝娜相似的少女在VRMMO中被目击到，并且这游戏的运营商是RECT的分公司——这些难道都是偶然吗。
我一瞬间想联络总务省的救援队，随后马上就改变了想法。主要是因为这些说法都太模糊了。
我抬起头，望向巨汉店长。
“艾基尔——这个游戏，能给我吗。”
“可以啊……你想去吗？”
“啊啊，我想亲眼证实。”
一时间艾基尔露出了疑虑的表情。他的这种考虑我也理解。主要是怕会再出现一些什么事什么的，这种恐惧心顿时涌上心头吧。
我耸了耸胳膊，对他笑了起来。
“类似这种好游戏就算是死我也要尝试……看来得去买新型的游戏机了啊。”
“NERvGear也是可以运行它的。OS，CPU都通用。”
“那可真是太好了。”
我一口气将咖啡喝光，站了起来。这个店铺没有电子收款机之类的东西，我便从口袋中掏出硬币放在了柜台上。
“那么，我就回去了。多谢招待，情报什么的就拜托你了。”
“情报费就用别的来代替吧。——一定要救出亚丝娜哟。这样的话我们的那个事件才能算是这正意义上的结束。”
“啊啊。总有一天这件事会结束的。”
我用拳头击打了下自己的手掌，随后推开店门，走了出去。
*
==============================
*
直叶趴在自己的床上，翻滚着，将脸埋在枕头里，没过几分钟都要将脚啪嗒啪嗒地拍动。
已经是中午了，但她还是穿着睡衣。今天是一月十六日星期三，寒假也早就结束了，但直叶所读的中学在三年级三学期是自由上学的，因此她去学校也只是到剑道部露下脸罢了。
直叶现在的脑海中，那段记忆正在不断地回放着，不知道重复了多少次了。
昨晚——为了温暖冻僵的和人，一起睡到了被窝里，
（呀啊————）
全身紧挨着，
（呜啊————）
就这么睡在了一起。躺着只要十秒就能睡着，这种体质让直叶现在都很后悔。
（……我真是笨蛋笨蛋笨蛋！）
至少也要在和人之前醒来，然后逃离那里啊，可对方却比自己先起来了。现在已经没有脸去见哥哥了啊。
很害羞，很羞愧，这些和自己隐藏的爱意混在一起，让她的不能呼吸胸部感到阵阵刺痛。双手盖住脸，突然意识到睡衣上哥哥的气味，这更加加剧了刚才的那种悸动。
总之还是用竹刀打消这一切吧，就这么决定了，直叶刷的站了起来。因为心情很紧张也不知道是穿道服好，还是随便别的衣服，总之她以很快的速度将衬衫换下想要尽早一步到庭院处去练习。
和人也不知道去了哪里，母亲翠一直都是中午前才去上班，父亲峰嵩也在年刚过完就返回美国去了，所以现在家里只剩直叶一人了。从一楼的餐桌上摆放的架子中抓起一片起司松饼并用很不雅的方式叼在口中，另一只手拿着橙汁，来到了走廊处坐了下来。
刚咬了一大口——玄关处和人推着自行车走了进来，并和直叶的视线对上了。
“呜！！”
松饼卡在了直叶的喉咙处，她用拙劣的动作将右手的果汁拿到面前想要喝，但却发觉上面没有插吸管。
“呜咕，呜咕～～！”
“喂喂！”
跑到直叶身旁的和人一把将果汁夺了过来，把吸管插入，随后将其插到直叶的口中。直叶拼命的吸着这冰冷的液体，终于将卡在喉咙处的食物咽了下去。
“呜啊！死……我以为这次死定了呢……”
“真是个急性子啊。你就不知道慢点吃吗！”
“呜呜～”
直叶丧气地低下了头。和人坐在她身旁，弯下腰开始解鞋带。直叶用余光望着和人的侧脸，再次咬了一口松饼，就在这时，和人突然说道：
“对了，昨晚那件事……”
直叶猛地咳嗽起来，慌忙地又喝了一口果汁。
“嗯，嗯！”
“那个，怎么说呢……谢谢！”
“诶……”
预想之外的话，直叶目不转睛的望着和人。
“多亏了你我才恢复了精神。我，不会放弃的。绝对要把亚丝娜救出来给你看。”
直叶强忍着内心的疼痛，微笑着，说：
“嗯……加油，我也想和亚丝娜见见。”
“你们一定会相处得很好的。”
和人抚摸着直叶的头，随后站了起来。
“那么，一会见。”
说完这话，和人便跑上了二楼，目送着他离去的身影，直叶把手中最后一小块松饼放进了口中。
（我也要……加油了啊……）
来到庭院的水池旁，直叶开始了今日的挥剑练习。手握竹刀，身体随着舞动而移动，慢慢地身体开始暖和起来。
一直以来只要挥动竹刀一切杂念都可以打消，但今天却和以往不同，脑海中的事情怎么也无法消除，一直盘踞在那里。
（自己喜欢哥哥，真的好吗。）
昨晚，对于这个想法，自己曾一度放弃了。哥哥的内心深处只有那个人，自己明明知道，但还是十分痛苦。
（但是……这样也好。）
两个月前，母亲接到了医院联络，望着一刻也不愿多等，飞奔出去了的直叶，趴在和人的身上流着眼泪高兴的笑着。和人伸出手，用让直叶怀念的语调回应着她。从那时开始，直叶心中就萌芽了这种感情。想更要接近他、想要和他说更多的话、想要任性扑到对方的怀中，但这些都无法做到。
只要待在他的身边看着他就好，直叶对着自己这么说，随即又开始挥舞着竹刀。等到动作停下来的时候，看了看房里的时钟，不知什么时候已经是中午了。
“啊，不能这样下去了……我还有个约定。”
直叶停止了空挥，将竹刀放在松树旁，拿起毛巾擦了擦汗。抬起头望向天空，透过裂开云层蓝天也显露了出来。
*
=================================
*
我回到房间后，换了身朴素的衣服，将手机调成了留守模式，坐到了床上。打开随身背着的包，取出了从艾基尔那里拿来的游戏。
“ALfheim Online”——虽然听说的很有限，但还是得到了充分的情报内容。所幸的是这个游戏并不是采用等级制，就可以在某种程度上避免了不能随意去其他场景的尴尬。
本来，要在玩MMORPG之前，是要通过杂志以及网络收集许多相关的情报的，但我很长时间没有注意这些了，打开游戏包装后，取出里面的DISK。将连接着路由器的NERvGear接上电源，将disk插入到插槽内。数秒后，Ready指示灯点亮了。
我坐在床边，双手捧起NERvGear。
以前还闪闪发亮的机器，上面的涂装已经有些剥落了，有些损伤了。这既是囚困我两年的枷锁，同时也是与没有出任何故障持续与我共同战斗的战友。
——请再一次，把力量借给我吧。
心中如此默念着，我将NERvGear戴在了头上，扣上了下巴处的扣，将护目挡板处放了下来，闭上了眼睛。
不安与兴奋让心跳加速，我极力抑制心跳的加速，说：
“LINK START！”
*
眼前出现了虹色的光芒。随着复杂的和声启动音，NERvGear的LOGO浮现而出，并消失了。紧接着是各种连接状态的开始，在闪现出OK的字样后，我的身体感觉逐渐消失了。最后Loading的字样变成了START，在下一个瞬间，我就要出现于这个新的世界了。
——说到这些还为时尚早，黑暗中浮现出了帐户登录界面。头上ALfheim Online的LOGO逐渐显现，同时出现了用女性的柔和音色报出的提示消息。
我顺着这个提示音，开始创建帐号以及角色。我的胸前出现了一个青白色光亮的虚拟键盘，首先要输入注册ID以及密码。我便将在SAO那时开始就长年使用的文字列很快的输入了进去。接下来是角色昵称的输入。我什么也没想就输入了“kirito”这个名字。
这个是通过现实世界的桐之谷和人这个名字简写而成的，并且知道这个的人也很少。了解这个的也只有总务省的救援队，与该队有密切联系的那个RECT的社长结城彰三以及那个须乡。当然还有艾基尔，以及仍未苏醒的亚丝娜——。这些就连直叶以及双亲都不知道。
SAO世界的那些情报，特别是角色昵称之类的，一切内容都没有公开。因为那个世界玩家之间的战斗频繁发生，如果在现实世界中公布这个结果的话恐怕会得出一个恐怖的死亡人数的。谁把谁杀害了，如果无限制的公布这些的话，现实世界中会出现许多诉讼官司也不难想象。
而现在，由于SAO事件产生的杀人事件其全部的过错都归咎到行踪不明的茅场晶彦一人的头上。玩家亲属现在仍在对其运营公司ARGUS起诉要求赔偿，所产生的结果就是公司被解散了。就是说，茅场亲手扶植的公司自行拉下了帷幕，但还是无法避免之后的继续诉讼事态，这些都如同国家的意向。
要让须乡伸之知道这些，并产生些不安，也只有这个响亮的名字了，我按下切换键，将罗马拼音切换成了桐人的片假名。性别当然选择了男性。
接着就是制作角色的合成音色。这在初期选择种族的时候就有。容貌有许多选择也能随机生成，这些都是不能取消的。让我很不满意的就是，游戏内部要支付额外的费用才能将面相重新制作。反正这个时候，什么容貌都可以。
作为玩家分身的角色，也就是妖精，有着九个种族可以选择。每个种族的长处与短处都进行了说明Salamander、Sylph、Gnome都是些RPG内耳熟能详的名字，但Cat Sith、Leprechaun就没怎么听过了。
我也没有想要认真攻略这个游戏，因此哪个都行，由于比较十分在意黑色为基调的初期装备，所以就选了“Spriggan”这个种族，并点下了OK键。
全部的初期设定完毕后，在一阵“祝你幸运”这个人工声音后，我再度被光的漩涡包裹。根据说明，接下来要到各自种族的聚居地开始游戏似的。消失了的床的感触，浮游的感觉，落下的感觉侵袭了过来。光芒中，异世界的面貌慢慢展露了出来。我来到一座被深色所覆盖的村庄的上空。
两个月没有尝试的FULL DIVE型游戏的刺激感，再度唤醒了我身上的神经，我就这样朝着村庄中央细长的城堡慢慢接近——
就在这时。
眼前所有的景象都冻结了。这里那里都出现了缺损，闪电般的噪音在世界各处出现。所有物体的分辨率都在锐减，如同马赛克般，世界溶解并崩溃起来。
“怎——怎么了啊！？”
连呼喊的空闲也没有——我再度陷入了猛烈的坠落状态。在没有出路、广阔的黑暗中，朝着无尽头的远方持续坠落。
“这究竟是怎么搞的啊啊啊啊啊。”
我的惨叫声，被广阔的虚无空间吸收，逐渐消失。

（第一章 终）


第二章 妖精国度的剑士

巨大的月亮挂在天空，深邃的森林染上了水面般的青绿色。
ALfleim的夜晚是很短暂的，现在到曙光初现还有一段时间。原本深夜的森林比较令人害怕，但撤退行动能够进行也是多亏了这个暗色。
莉珐【原文为：リーファ】躲在一棵巨大的树荫下，抬头远望星空。此时，天空上没有见到任何不吉利的身影。她极力压低声音对着身旁的队员，说：
“翅膀如果回复好的话，马上就要飞了哟。准备一下。”
“诶诶——……可是我，头还是很晕啊……”
搭档用很惭愧的语气回答。
“你还不习惯啊？你不觉得羞愧吗……你该给我习惯些了吧，蕾鵼【原文为：レコン】。”
“恐怖的事还是很恐怖啊……”
莉珐无奈地叹了口气。
正在大树旁边蹲着的名叫蕾鵼的少年玩家，在现实世界中也是莉珐的朋友，在ALO刚开始的时候就和她一起了。也就是说，他和莉珐一起玩这个游戏也有一年的时间了，但不管经过多少时间，仍然无法克服飞行时候的眩晕。虽说空中战斗能力强在ALO中算是强的，但经过一次两次的混战之后就精疲力竭了，这点说实话让人无法依靠啊。
虽说如此，莉珐还是不讨厌蕾鵼这一点。硬要说的话就是不能放着这个弟弟不管，大概就是这个理由吧。他的外观经常暴露自己，矮小纤细的体型，黄绿色的头发，留着妹妹头，长长的耳朵向下，如同要哭出来一般的表情。虽然说是随机生成的，但和他现实中的样子还是很像，在游戏中初次见到的时候让莉珐着实猛笑了一阵。
如果让蕾鵼来说的话，莉珐的样子也很像其现实中的容貌。与Sylph族少女体格差不多大小，眉毛和眼睛也很工整秀美。
原本就想在虚拟世界中至少要表现得稳静一些，怎么说呢现在这个容貌从外表上看也很可爱。这个世界也有许多光靠幸运也得不到的东西存在——为了取得满意的容貌，有人购买两位数之多的游戏套装——但莉珐对现在的外表却没有任何的不满。
顺带一提的是，在ALO中容姿并不会影响角色的性能，蕾鵼那种一下子眼睛就会打转转也都是靠其平衡感觉来的。
莉珐伸出手，将蕾鵼身后装备的BLAST ARMOR向后强行拉开。看了看背后四片透明的翅膀，其正被薄绿色的磷光所包裹，正也正是飞行力回复了的表现。
“好，要再飞了哟。这次要飞出这片森林。”
“诶～～～……肯定会被追上来的～。还是再休息休息吧。”
“太天真了！！Salamander中索敌能力很强的人就一个，如果不太显眼的话是不会被发现的。我们两人无法再承受一次空战了。所以给我依靠毅力飞起来！！”
“哦……”
蕾鵼不情愿的回答，左手在空中握了起来。随即在他的手中，出现了一个半透明状的遥杆控制器。摇杆的前端装有一个小小的球，这个就是ALO飞行中可以使用的辅助控制器。蕾鵼轻轻的将控制杆拉向自己，四片翅膀便刷的伸展开来，光泽也在慢慢增加。
确认了这些后，莉珐也将自己的翅膀展开，震动了两三下。她并没有使用控制杆。这必须得在取得了ALO一流战士的证明，高等技术“任意飞行”的技能才能这样。
“出发了哟！！”
低声下令后，莉珐蹭得飞了起来，背上的翅膀伸展开来，朝着满月的方向猛的上升。视野随即变得宽广，ALfheim的风景也尽收眼底。给人一种没有尽头的开放感。
“啊啊……”
张开双臂朝着遥远的高处直升，莉珐发出了喜悦的呼喊。这时，这个瞬间的感觉是任何东西都无法取代的。她高声叫喊着。很久以前，人类就有想要像鸟一样飞行的愿望。而这些东西现在都实现了。只属于自己的羽翼，在这个幻想的世界里。
系统所设定的滞空时限让她有点不爽。如果可以随心所欲朝着远方飞行的话，付出多大的代价也是在所不惜的。
原本，这些也都是奋战在ALfheim里所有玩家的心愿。要抢在其他种族之前到达“世界树”上传说的空中都市，进而蜕变成真正的妖精“ALF”——这样的话，就能解除滞空时限，成为名副其实的无限之空的支配者。
莉珐对于那些可以强化自己属性的稀有道具没有一点兴趣。她在这个世界战斗下去的理由也只有这一个。
朝着无法到达的金色的满月，莉珐再次高振翅膀。散落的光之颗粒，犹如彗星般拖着绿色的尾巴滑落在这夜空中。
*
“莉、莉珐酱～～～，等等我啊～～～”
——从下方传来的弱小声音，将莉珐的意识拉回了现实。她停止了上升，朝下看了看，握着控制杆的蕾鵼正在拼命地追赶着自己。使用辅助系统飞行速度的上限是比较低的，如果莉珐认真起来的话蕾鵼是根本无法赶上的。
“我说你也稍微快点啊，加油加油加油！！”
莉珐张开翅膀悬停在空中，对着蕾鵼摇摆着双手。她抬起头看了看周围，广阔的树海的另一头，在一片黑色的环境中，世界树屹立在那，以这里作为定点sylph领土的方向也大致也能确定了。
在确认了蕾鵼差不多到了同一高度后，莉珐用相同的速度和他一同飞行。
一旁的蕾鵼，用很勉强的表情说：
“高度，稍微有些太高了吧？”
“你不觉得高空会让人心情愉快吗。如果翅膀疲劳的话还能滑翔呢。”
“莉珐只要一飞，人格就会变啊……”
“你刚才说什么？”
“没，没没，没说什么。”
蕾鵼赶紧闭口瞒混过去，并朝着ALfheim的西南方向，也就是sylph的领地出发。
今天，莉珐集结了包括蕾鵼在内志同道合的伙伴四人，一同去sylph领地东北边的中立迷宫区域处狩猎。幸运的是在狩猎的时候没有和其他的团队交锋，因此收获十分丰硕，取得了大量的金钱和道具，就在他们准备回领地的途中，遭遇了埋伏在途中的Salamander族的八人小队的伏击。
ALO里异种族之间是可以战斗的，但公开追赶并打劫的玩家却还是少数。特别是今天的行动是在现实时间的中午过后，本以为不会出现这样大规模的袭击部队，所以大意了。
逃亡的途中经过两次空中团战【AIR RAID】敌我双方都损失了三人，本来人数就比较少，只剩下莉珐和蕾鵼两人。由于飞行速度要比Salamander族要快，所以可以灵活的运用这个优点来摆脱追击，眼看就要回到sylph的领地了。但为了给在战斗中产生了头晕的蕾鵼争取回复时间，用这种方式的话怎么着也能逃到那个区域去，就当莉珐什么警惕心都没有，再次回到身后的森林的时候——
并排生长深苍色的巨树下，闪过一橙色的光点。
“蕾鵼，回避！！”
莉珐大声呼喊，并朝着左下方急速回旋。随后，地面上三条火线以迅猛的态势突了出来，穿过树叶的间隙，朝上射了出来。
幸好莉珐他们飞得比较高，那拖着一条长长的尾巴的火射线刚飞到他们面前，就消失在了夜空中。
但现在没有闲暇的时间抚摸胸口。就在刚才放出攻击魔法的树海那，五个红黑色的影子飞了出来，朝着莉珐他们急速逼近。
“真是很烦人啊！！”
莉珐抱怨的说，同时看了看西北方向。仍没有看见sylph领地中央那根巨大的‘风之塔’的灯光。
“没办法了，准备战斗！！”
呼叫的同时，莉珐从腰际拔出弯曲的长刀。
“呜啊，不要啊。”
蕾鵼哭喊着掏出了短剑，并摆出架势。
“对方有五人，战败也是没办法的，但我不会这么简单就放弃的！我会使出浑身解数的，至少也得拉一个陪葬。”
“还真是妥善的处理方式啊……”
“偶尔我也要让你看到好的一面啊。”
蕾鵼的肩膀稍微动了动，莉珐的表情也变得紧张起来，并摆出了DIVE的姿势。将身体紧缩，回转一圈后弹了出去，翅膀摆成锐角，以迅猛的速度降下。在Salamander的V字阵型下这简直可以说是无谋的举动。
让从ALO初期开始就在线的老玩家，无论经验还是装备都很完备的莉珐一行人的团队吃了败仗的原因就是敌人的数量，以及最近Salamander族所创的这个阵型战法。牺牲了机动力，装备红色重甲【HEAVY ARMOR】，并利用其重量灵活运用长枪进行突刺攻击。水平摆放着的数根巨大的长枪，犹如怒涛般的气势给予对方很大的压力，sylph的优点就是轻快，要他们打持久战反而是很难的。
但莉珐经过今天的两次团战，已经多少察觉到了敌方攻击方法的弱点所在。凭着与生俱来的胆量，锁定敌方集团的先锋一人，毫无畏惧的俯冲过去。等到与他们只有一定距离的时候，将全部的神经都集中到敌方所架起的银色长枪的锋利枪头处。
sylph突进发出唧的高音声响，Salamander手握的金属与空气摩擦奏出咻的不和谐低音，两者交错的瞬间，大气颤动了起来，发出轰鸣般的爆炸声响。
莉珐咬着牙，微微的移动头部，回避着敌方长枪必杀的威力。她无视枪头擦过脸颊，残留着犹如燃烧般的热度。随后，双手高举长刀对着敌人的红色防护帽挥舞过去。
“呀啊啊啊啊……”
径直砍下。
“啊啊啊啊啊……！！”
较厚的帽檐里，敌方人员惊愕的睁大眼睛，一瞬间双方视线相交，对方连反应的时间都没有，出现了黄绿色的FLASH炸裂特效，强烈的手部震感使得敌人身上的巨大盔甲被震飞了一些。
无法抵御这一击的敌人处于回旋落下的状态，可能是重甲的原因，其HP连三成的都没有减掉，但头部受到了强烈的冲击一时间要重组队形那是不可能的了。莉珐马上切换意识，内心叫喊着。
（——就是现在！！）
敌人重装突击战法的弱点就在于，交锋后需要一段时间重组。就在余下四名Salamander彼此交错的瞬间，莉珐猛的转身，翅膀尽量伸展强行左转。
这种恐怖侧飞会使得全身产生摩擦。莉珐强忍着疼痛，为了尽可能短时间快速旋转，她用右边的翅膀推进，左边的翅膀制动进行此种荒诞的行动，同时用余光捕捉到了敌方同样正在进行左转。
重装的Salamander，虽然明白了莉珐的战法但却不能像她那样缩短旋转半径。就在旋转完毕的时候，莉珐早已持剑攻了过来。
左侧的敌人，吃了莉珐完美的一击。随即阵型再次被破坏。
（只要这样持续乱战就一定能战胜的。）
五名敌人，只有刚才被击落的领队一人可以随意飞行，其余的人只能使用辅助控制杆。混战时动作讯敏的莉珐随即向上回旋。
此时她搜寻了一下蕾鵼，其正与右边的Salamander激战。平常看起来像是个不值得依靠的人，但他也是个老玩家了。近身作战的话其使用短剑的本领还是不容小觑的。
使用长刀的莉珐瞄准敌人的背部，继续给予他们伤害。或许可行，此时的她产生了这样一个念头。唯一的不安定要素就是先前的火属性魔法攻击，也就是意味着他们五个人中至少有一名是魔法师。也有可能全部身着相同金属铠甲的他们都会一些辅助性的魔法技能，也就是全员都是魔法战士，虽然Salamander的火魔法是比较低级的，但威力还是挺猛的。
按照队形的常识，魔法师大概是安排在队伍的左右两侧吧，莉珐是这么认为的。也就是说，现在自己该打败的敌人，应该是正在和蕾鵼作战的那名攻击比较薄弱的家伙。而且是这个距离的话，就没有让其咏唱的时间。如果能将那两人击落，那么再要五分钟就能取胜了。
“呀啊啊啊啊！！”
莉珐再度使出了自己得意的双手上段斩击。很漂亮的给予敌人肩部以伤害，已经变成红色的HP槽猛的消失了。
“可恶！！”
敌人一声谩骂后，其身体被深红色的火焰包裹。伴随着效果音其身体燃烧了起来，化成了晶珠四散开来，过后原地只留下了一些红色的火焰。在火焰未消失时如果使用复活魔法或者道具的话可以原地复活。但在过了一分钟后，她就会被传送到自己的领地内，在那儿复活。
莉珐将打倒的敌人从脑海中抹去，再次锁定了下一个目标，并冲了过去。其余三人还不怎么适应长枪，近战时动作极为迟钝。不断地用很蹩脚的方式突击，速度也不怎么快，这些对于能够看穿这一切的达人莉珐来说是没有任何用的。
视线再度转到另一侧，蕾鵼似乎被刺到过似的。他的HP也已经减少了一些，但还没有到用回复魔法的程度。原本五对二处于压倒性的劣势的空战，如果照这样继续下去的话，是能赢的——如此确信的莉珐，再次高高举起了长刀。
但，也就在下一刻。从地上持续射出的火焰漩涡，捕捉到了蕾鵼。
“呜啊啊啊！！”
惨叫着的蕾鵼在空中停止了下来。
“笨蛋，不要站着不动啊。”
这句话还没有传到对方那里，蕾鵼的身体就被濒死的Salamander的长枪贯穿了。
“对不起起起起起。”
随着这最后的道歉声，蕾鵼的身体被绿色的旋风包裹。随后蕾鵼的身体溶解般的消失了，和先前一样只留下了些许火焰。
在溶解的同时立马就会复活的，这点莉珐也清楚，但伙伴被打倒还是一件很讨厌的事情。她咬了咬嘴唇，现在没有感伤的闲暇。为了躲避从地上射出的火焰，莉珐拼命的旋转以躲闪。
（魔法师原来是打头阵的那家伙啊！）
如果知道这些的话，刚才就应该追上去猛刺了。但现在后悔也迟了。如今的状况是对自己绝对不利的。
但是，她仍没有放弃的念头。直到最后的最后，即便处于极度劣势，都执意要找到那能够逆转形式的一击，这些都是莉珐作为剑士，长年累月培养出的美学和信念。
由于地上的援护魔法，使得两名Salamander得以重整架势，再次从远距离突刺了过来。
“来吧！！”
莉珐叫喊着，将长刀高举，摆出上段的架势。
*
================================
*
“呜啊咕！！”
经过一段漫长的坠落，伴随着我那不像样的惨叫声，落到了一处不知名的场所。之所以会发出咕咕的声音，是因为我身体最先接触地面的不是脚而是脸。我的脸就这样埋在深深的草丛中，维持着这种姿势静止了数秒，终于慢慢的朝着背后仰倒了下去。
这种自由落体的状态终于结束了，让我有一种舒心的感觉，于是就这样躺在地上四处看了看。
现在的时间是夜晚。地点是深邃的森林里。
这里有着树龄大概数百年的巨型树木，就这样直立在我的四周朝向天际，其伸展向四周的枝叶也十分宽广。透过树梢可以看到那洒满了星屑的黑色天空，那天空的正中挂着一金色的满月。
四周虫鸣四起。林中夜鸟鸣啼。远处野兽咆哮。鼻腔中传来阵阵植物的清香。微风轻轻拂过肌肤。我的五感被这种既新鲜又恐怖的感觉所包裹。给人一种现实以上的感觉——毫无疑问这就是虚拟世界。
“我……还是又来了啊……”
我闭上双眼。自打从那个世界解放之后，两个月来，我曾有一度有了要放弃这种直感的VR世界的想法，但现在我再次又来到了这儿。真是本性难移啊——这种词语浮现在我的脑海中，让我不禁哭笑起来。
但是，这个世界有一点不同，那就是随时随地都能离开这个世界……一想到这里，我便在意起某些事来。
刚才的物体成像异常，谜样的空间移动，那究竟是怎么回事啊。为什么我会被带到这个地方来啊。初始地点不该是每个种族的聚集地吗，教学系统就是这么说的啊。
“喂，不会吧……不会那样吧……”
我的脸开始痉挛，抬起左手，将食指与中指并在一起晃了晃。什么也没发生。我流出了冷汗，又再试了几次，此时才想起刚才的教程，菜单的呼出是右手，而飞行控制器的操作好象是用来左手完成的。
我伸出右手手指，晃了晃，一阵轻快的效果音后，半透明的菜单窗口被打开了。设计和SAO如出一辙。菜单的右侧有许多并排着的按钮。
“有，有了。”
最下方“LOG OUT”按钮正闪着光芒。我尝试的按了一下，随即弹出了一个是否要立刻退出类似的警告信息，以及YES和NO两个按钮。
我放心的舒了口气。用单手撑地，坐了起来。
再次环视四周，看来是在一片茂密的森林中央啊。巨型的树木相连，朝着无限的远方伸展，灯光什么的一盏都没有。为什么会落到这个地方啊，总之先打开地图看看吧，这么想着的我，再次低下头望着菜单窗口。伸出手指——此时窗口的一处显示，使我不由得停下了动作。
窗口的最上方，标记着自己的昵称桐人以及种族名称。下方则是生命值以及魔力值和现在的状态数值。都是400，以及80这些不管怎么看都是初始的数值。
我的目光停留在了再往下的SkillupPoint上。这个也就是经验值吧。游戏刚开始应该是零才对——
“诶诶……个，十……”
我细数起那上面的数值。那儿显示的是个七位数的字符。
“二百三十九万……三千四百二十一……”
我惊呆的念出这些。初期附送值，虽然也有这种可能，但这也太多了吧。
这不管怎么想都是数据出现了BUG啊。一下子飞到这个地方来，看来系统十分的不安定啊。
“没问题吧，这个游戏……难道没有GM Call吗……”
我再次呆呆的望着那命令行，突然脑海中浮现出了某种印象。再次移回到SkillupPoint上。总感觉像是见过似地。二……三……九……
就像突然被电击了似地，我猛的站了起来。
这些都是见过的。这不就是，我在SAO世界中用两年时间赚取的经验数值吗。这个总计值。毫无疑问，这就是应该随着浮游城艾恩葛朗特覆灭，一同消灭了的“剑士桐人”最终时期的数值——而现在却再此出现在了我的眼前。
脑海一片混乱，我只能认为这是发生了某种事件。明明就是不同的公司经营的，不同的游戏。如果说存档可以随便移动的话。难道说——这里是——
“SAO里吗……？”
我坐在地上，低声说出了刚才的话。
*
脑海中一片空白，直到意识再度回复，也是数十秒后的事了。我猛的摇了摇头，再次将视线移回到窗口上。
究竟发生了什么我不清楚，总之还是试着搜集下别的情报吧。这回我打开了道具栏。
“呜啊……”
展现在我面前的是，大量的文字串列表。谜样的汉字，数字，字母混杂在一起，究竟是些什么完全看不出来。
大概，这些都是我在爱因格朗特里所带的道具的残渣吧。果然是出于什么原因，桐人的数据存档来到了这个世界。
“啊……等等……”
我突然想到某种可能性。
如果这些都是残留的道具的话——那么“那个东西”应该会有的。我点击道具栏，并用指尖滑动画面寻找。
“拜托了……一定要有……拜托了……”
意义不明的文字列高速滑过。我的心脏也发出如同撞钟般的响声。
“……”
手指下意识的停住。下方，出现了一行洋溢着暖色调橙绿色的发光字母串。
‘MHCP001X.zip’。
像是忘记呼吸一样，我用手指点了点那名字。选取了那样道具，颜色出现了反转。移动手指，按下了“取出道具”的按钮。
窗口上冒出了白色的光辉。光泽很快的凝集，组成一样物体。是一个被雕琢成泪滴型的无色透明水晶。中心部分还在咚，咚的闪烁着。
我用双手捧起这块宝石，将它举起。可以感受到它的温度。只是意识到这些，头脑便有些发热了。
神啊，拜托你了——我心中这默念着，用食指指尖再次敲了敲那宝石。就在这时，手中爆发出了纯白色的光芒。
“！！”
下意识的发出这种吃惊的声音，并退后几步蹲了下来。那块发光的结晶体离开了我的手，漂浮到离地面两米多高时停了下来。光芒逐渐强烈，周围的树木都染上了青白色，月光此时都显得逊色了起来。
我睁大眼睛在一旁观望着，白色旋涡中心部分出现了一个黑色的影子。随后那影子逐渐变形，出现了色彩。长长的黑色头发朝四周伸了出来，还有白色的连衣裙以及细长的手与脚。眼睛闭着，双手在胸前交叉摆放的少女出现了。她就象是这些光芒的化身一样，全身绽放着光芒，并在我的面前慢慢地落了下来。
光芒如同开始那样，突然就消失了。漂浮在半空中的少女，长长的睫毛抖动了起来，两眼静静地睁开了。如同夜空般深邃的眼睛，盯住了我。
我一动不动。也说不出话。连眨眼也无法做到。
少女看着这样的我，樱色的嘴唇慢慢的张开。向我露出无法用言语形容的天使般的微笑。我鼓足勇气，对着她说：
“是我啊……唯。你知道吧……？”
说到这里，我看了看自己现在的样子。如今，我的姿态和那个世界完全不同。自己难道就不知道吗，现在自己的服装以及容貌和以前有显著的不同。
但，这些担心都是多余的。少女——唯的嘴唇动了动，用那很让人怀念的银铃般的声音，说：
“我又见到你了啊，爸爸。”
眼中落下大颗泪水的唯，伸开双臂扑进我的怀中。
“爸爸……爸爸！！”
唯不断地呼喊，细细的手臂紧紧抱住我的颈部，脸紧贴着我。我抱住她那小小的身体，紧紧地，喉咙深处发出了哽咽声。
唯……和她在那个世界中相遇，也只有短短的三天时间，随后她便消失了。虽然时间短暂，但在那个世界的记忆深深的印刻在了我的脑海中，无法磨灭。艾恩葛朗特的那段艰辛漫长的战斗，每一天都让我感受到了真切的幸福——
被这酷似思乡情的甜美真切感笼罩，我抱着唯静静地站在那里。奇迹发生在了我的面前。所以，亚丝娜，我们一定可以再次相遇的。一定能再度回到那段时光的。
这些，都是我回到现实世界后，首次萌生出的确信感。
*
“我说，这究竟怎么一回事啊？”
森林中，我在刚才坠落的空地附近的一处树桩上，弯腰坐了下来，强忍着有关亚丝娜的话题，对着坐在自己膝盖上的唯问道。
把脸贴在我的胸上——这个举动和亚丝娜极其相似——露出无上幸福般笑容的唯听到这话后，抬起了脸。
“——？”
“我的意思是，这里并不是SAO世界里哟……”
唯将自己消失之后发生的事大致说明了一下。她被压缩保存了起来。在艾恩葛朗特消失后。就来到了这个新世界ALfheim中。但，只有亚丝娜至今仍没苏醒的这件事，却不能够用言语简单说明。
“稍微等一下。”
唯闭上眼睛，如同在听远处的声音一样，头偏了偏。
“这里是——”
唯睁大眼睛，看着我。
“这个世界，我想是由SWORD ART ONLINE服务器副本资料制作而成的。”
“副本……？”
“是的。主框架程序群都完全一样。不过Cardinal系统的版本比较古老。其余建立在它基础上的组件就是另外编写的了……”
“这样啊……”
我陷入了沉思。
这个ALfheim online的发售是在SAO事件发生后的十四个月，Argus已经破产了，善后工作都委托给Rect之后。Rect吸收了Argus的技术资产，并利用这些开发出了全新的VRMMO游戏，这也说得过去。如果能利用这个游戏的主引擎以及反馈程序，开发费用也会大大减少吧。这个世界的精度居然能和SAO持平着实也让我吃了一惊，如果原因是这个的话就说得过去了。
也就是说，ALO是运作SAO的副本系统上的，这我能理解了。只不过——
“但是……为什么我的个人资料会出现在这里呢……”
“让我下看看爸爸的资料。”
唯再次将眼睛闭上。
“……没错。这个就是在SAO里爸爸使用过的人物资料。由于这两个世界的存档资料格式相同，而且还有着共通的技能熟练度，所以才会继承。不过HP以及MP可能是出于别的原因没有能够继承下来。而携带的道具……全部都损坏了。这样下去可能会被勘误程序检测出来的。还是赶紧全部扔掉的好。”
“这样啊，那好吧。”
我用手指滑过道具栏，选中所有的文字化道具。将其全部删除，剩下的只是正式的游戏初期装备。
“这技能熟练度没问题吧？”
“虽然系统并无错误……不过对比起游戏时间的话是有些不自然，不过要是维护人员进来的话可能会被发现。把这些用掉如何？”
“哦哦，真是不错的隐藏证据的方法啊。唯真有这方面的素质啊。”
“不，不要说这些奇怪的话啊！”
我抚摸着鼓起连的唯，同时操作起命令按钮，移动到SkillUp画面。
“原来如此，消费经验值，提升各种技能的等级啊……我看看我看看。”
总之先按下HP增加的技能吧。——随着效果声，HP增加了十点，经验值少了一百。
“……就这样消耗掉两百万……？”
“加油吧！”
唯微笑着这么说道。这恐怕很费时间吧，几近放弃的我按下了其他那些提升的技能按钮。
“这已经不是封弊者而是作弊者了啊……”
——不过，角色强劲的话就没有越不过的坎。我必须得登上世界树，救出亚丝娜不可。而没有心情想认真去玩这个游戏。
就在烦恼的同时，我花了十分钟提升技能，将所有的经验就用掉了，随后我大大的伸了个懒腰，消去了窗口。
完成这番作业，让我明白了在这个世界中赚取经验值毫无意义。SAO里存在的敏捷力以及筋力参数这里根本没有，并且HP还有MP上升的幅度也很小。各种武器技能上升后只是可装备的武器数增多了，威力上没有任何影响。而且SAO最大的特征，也就是各种剑技也不存在。
唯一【注：此处是唯一，是一个词，不是主角的女儿“唯”】不清楚的就是在SAO内未曾有过的魔法，我也适当的提升了一些。
作业完毕后，我对着仍然贴在自己胸口处，眼睛眯得像猫一样的唯问道：
“话说回来，唯在这个世界是怎么被管理的呢……？”
她虽然有实体，但并不是人类。是SAO的维护程序发生异常的时候，所产生的人工智能，换句话说就是“AI”。
二〇一三年【文库是2025年】的现在，许多的研究机关都发表了“趋近无限智慧的人工智能”这样的论文。拥有“理性举止”的程序，最终造成了模拟智慧与真正的智慧之间的界限模糊不清，现在或许制造出了更加高境界的AI也说不定。
唯大概就是这样的存在，或者她就是最早出现的真正的AI。但这些对于我来说都无所谓。我爱着唯【译者注：应该是父女间的爱，大家不要想歪了】，她也仰慕我。这就够了。
“嗯，ALfheim online里有着帮助玩家的模拟人格程序。被称作‘导航精灵’……我就是被划分在那一类里的。”
说到这里，唯露出了复杂的表情。之后，她的身体啪的发光起来，并消失在了下一个瞬间。
“诶！？”
我慌张地叫了起来。就在自己打算站起身来的时候，才注意到自己膝盖上附着着一物体。
身长大概十厘米左右。细长的手脚从浅粉色花瓣迷你连衣裙伸出，背后长着两枚半透明的翅膀，简直就是妖精的姿态。可爱的脸庞，长长的头发，虽然体格有所不同，但她就是唯。
“这就是妖精的姿态。”
唯站在我的膝盖上，两手插腰翅膀啪啪地舞动着。
“哦哦……”
我激动地用手指戳了戳唯的脸颊。
“好痒啊！”
笑着的唯，躲开了我的手指，伴随着效果音飞上了空中。坐在了我的肩膀上。
“.……那，你和以前一样拥有管理者的权限吗？”
“没有……”
唯有些沮丧地说。
“我能做到的只有进入广域地图资料得到现在的坐标。还有就是确认接触到的玩家的状态，而无法进入程序主数据库……”
“这样啊……事实上……”
我表情一改，切入了主题。
“亚丝娜……妈妈好像在这里。”
“诶……妈妈……！？”
唯从肩膀上飞了起来，停在了我的脸前。
“这究竟怎么一回事啊……？”
“……”
我本想把须乡的事情向她说一下，但还是有些犹豫。唯曾经因为过于深入人类的负面感情而差点崩溃。我不想再让人类的恶意污染她了。
“……亚丝娜，在SAO服务器消去之后，并没有回到现实世界。我得知在这个世界有着和亚丝娜相似的人。也有可能是想像的其他人也说不定……死马当作活马医，我就是这么想的……”
“……怎么会弄成这样啊……抱歉，爸爸，如果我有权限的话，就能立马检查玩家的资料了啊……”
“你没必要自责，大体上我也知道她的地点了。世界树……好像是在。地点，你知道吗？”
“啊，这个我知道。诶诶，大概是东北方向，不过相当的远。换算成实际距离的话，大概有五十公里吧。”
“呜啊，这可真是远啊。直径是艾恩葛朗特的五倍啊……话说回来，话说这里可以飞吧？”
我站了起来，转过头看了看身后。
“哦哦，果然有翅膀啊。”
背后长着一副透明、浅绿色流线型的羽翼——像是昆虫翅膀一样。但要怎么才能动自己还是一无所知。
“怎么才能飞啊？”
“好像有辅助控制杆。请立起左手，做出握东西的形状。”
我按照坐在我肩膀上的唯的指示行动了起来。随后，一个类似于遥杆样的物体出现在了我的手中。
“诶，朝里拉是上升，向下推是下降，左右摇是旋转，按下按钮是加速，离开按钮则是减速。”
“嗯嗯。”
我将摇杆慢慢朝里拉了拉。背上的翅膀立马伸展开来，并逐渐开始发出磷光。我按照这个态势继续拉着摇杆——
“哦。”
突然间，身体浮起。以缓慢的速度在森林之中上升。离地大概一米左右，我将摇杆回复初始状态，按了下上面的球。身体朝着前方动了起来。
下降以及旋转，我也很快就领会了。这跟以前玩过的飞行系VR游戏比起来，操作相当的单纯啊。
“这样啊，我大概明白了。现在想知道一些情报信息……离这里最近的街道在哪里啊？”
“西边有一个叫做‘苏伊露风标【スイルベーン】’的街道。那里是离这里最近的地方……啊……”
突然，唯抬起了头。
“怎么了？”
“附近有玩家存在。像是三人追着一人……”
“哦哦，是在战斗吗。我们去看看吧。”
“爸爸还是那样悠闲啊。”
唯用手抚额，我通过窗口操作，将这把初期的单手剑装备在了身后。拔了出来，舞动了几次。
“呜啊，好寒酸的剑啊。而且还很轻……就凑合着用吧……”
把剑收入鞘中，我再次握住了摇杆。
“唯，导航就交给你了。”
“明白！”
唯用银铃般的声音回答，同时飞离开我的肩膀。我也开始了飞行，追赶着前方的她。
*
=====================================
*
Salamander发射的火炎魔法，终究是击中了莉珐的背部。
“呜咕！！”
热度当然是无法感受到的，受到的冲击就像身后有一只大手推了一把，这让莉珐的失去了平衡。幸亏在逃跑的同时她还不忘在身后施放了一系列的风属性防御魔法，也是因为这个HP才有些许剩余，但sylph的领地离这儿还有很远的距离里。
此时，莉珐意识到加速变得迟缓了。原因是那讨厌的滞空时限。还有数十秒钟，翅膀就会失去力道，无法继续飞翔了。
“咕……”
咬着牙，莉珐朝着下方急速下潜想逃到树林中。就算是敌人又魔法师，在树林中恐怕也难以施放吧，也许他们也会因为无趣而就此放弃吧。
莉珐从树梢之间的缝隙突入，折断了数根枝叶，到达了地表附近。也就在这个时候，飞行速度也慢了下来。她在前方一处草地处迫降，滑行，并用鞋底进行制动，就这样躲到了一棵大树里面，压低身体。
随即她双手朝向天空，准备发动隐形魔法。视野中出现咏唱的时间倒计槽，在其变成零的那一刻，浅绿色的大气流慢慢地从脚部开始汇集，将莉珐的身体完全笼罩。
这是可以阻止敌人视线的防御罩。但如果对方拥有高等级的索敌技能，或是用看破魔法的话就没用了。莉珐屏住呼吸，将身体蜷缩起来。
随后——复数个Salamander特有的飞翔音来到了附近。着陆在背后的空地上。喀嚓喀嚓的重甲发出咔咔的声响，紧接着传出了几声喊叫。
“应该就在这一带！给我搜！！”
“sylph的隐藏本领是很强的。给我使用魔法。”
话刚说完，一人便开始咏唱。莉珐强忍着谩骂声。——数秒后，草地里传出声响慢慢从身后靠近。
几只长着红色皮肤和眼睛的小型蜥蜴身影爬过巨树的根部靠近这里。这就是火属性看破魔法。数十匹的搜索射线散发出来，接触到隐形的玩家或者怪物的话立马会燃烧起来，以此告知施法者对方的位置。
（别过来！到那边去！！）
蜥蜴前进的路线是随机的。莉珐拼命驱赶着这些爬虫，想让它们去别处。但她的愿望却落空了——
一只蜥蜴接触到了大气膜。瞬间，发出高亢的声响，同时燃烧起来。
“找到了，在这里！！”
听到金属铠甲的声音逐渐逼近这里，莉珐从树木的阴影中跳了出来。空翻一周后站了起来，拔出剑摆好架势，三名Salamander见状也架起长枪对着她。
“还挺能坚持的嘛。”
右边的男子把头盔的护目向上抬了抬，隐藏不住内心的兴奋。
中央的领队般的男子，则用冷静的话语继续说：
“对不起，不过这是我们的任务。把钱的道具留下的话，就放你走。”
“为什么啊，杀了她啊！！可以得点数啊。”
说话的是左边的男子，同时也将护目上移。沉醉暴力的他，其黏着的视线正一直盯着这边。
有了一年的游戏经验，像这种执着于杀戮女性玩家的家伙也见过许多。意识到这些的莉珐产生了很大的厌恶感，汗毛竖立。他们的这些猥亵发言，如果还有战斗以外的目的的话，过度接触自己身体的话，莉珐就会立马通报这起骚扰行为，但相互杀戮本来是这个游戏的目的，换句话说也是他们的自由。他们可能就是网络上以猎杀VRMMO女性玩家为至高快感的一行人吧。
正常运营的ALO居然会发生这样的事。传闻变成了事实，而且居然就是发生在“这个游戏”内……想到这里莉珐便不寒而栗。
她努力让双脚踩住地面，手握双手剑摆出大上段架势。加大力道于视线上，盯着Salamander三人。
“绝对要再拉一人陪葬。就算有死亡惩罚也无所谓，我要让你们知道厉害。”
莉珐低声说，听到这话的两侧Salamander兴奋地抬高怪叫声，并挥舞起长枪。领队则伸出两手压低他们的声音。
“放弃吧，你的翅膀已经到极限了。我们可是还能飞的。”
确实，就像他说的一样。ALO里，地面上遭遇空中敌人的袭击是绝对不利的。更何况现在是一对三的局面。但莉珐绝对不会放弃。不会把钱交给对方乞求饶命。
“真是顽固的家伙啊。没办法了。”
领队耸了耸肩，架起长枪，摆动翅膀飞了起来。左右两侧的Salamander也分别用左手握住控制器，跟着一同飞了起来。
即使是三根长枪同时刺过来，莉珐也做好了尽全力对最先攻过来的敌人奋力一击的觉悟，她奋力往手腕添加力道。正当敌人从三方包围莉珐——准备进行突击的时候。
突然右后方的灌木摇动起来，一个黑影从里面飞了出来。
这预想之外的事件，让莉珐还有三名Salamander都愣住了。全都望向了这位闯入者。
“呜呜，疼疼疼……着陆失误了啊……”
发出这毫无紧张感声音的是一个浅黑色肌肤的男性玩家。尖尖的形状的硬质发型，稍微有些朝上吊起的大大眼睛，不论那一块都给人一种少年的气概。从他身后的伸出的亮灰色的翅膀就可以知道他是Spriggan族。
Spriggan到这个遥远东部边境地区究竟要干什么啊，带着这样的思绪，莉珐开始检查起他的装备。黑色朴素的紧身上衣与裤子，没有穿戴任何铠甲，武器也只有背上的那把贫弱的剑。怎么看都是初期装备。初学者一开始就来这个中立区域深处究竟在想些什么啊。
不管怎么看都是个新手，莉珐不想让他见到这残酷的狩猎景象，想也没想便叫了起来。
“你在做什么啊！赶紧逃啊！！”
但黑衣少年却动也没动。难道他不知道不同种族之间是可以进行残杀的规则吗。只见他把右手插进口袋，看了看莉珐上空盘旋的Salamander，说：
“三名重战士欺负一个女孩有点不好看啊。”
“你说什么！！”
这悠闲的言语激怒了两名Salamander，他们移动到了少年的前后将他包围起来。并将长枪朝下，摆出了突进姿势。
“咕……”
莉珐本想去前去帮助，但由于领队男子在上空牵制着自己，所以不敢贸然行动。
“你居然敢这样悠闲的来到这里，难道是笨蛋吗。就如你所愿，我们来收拾掉你！”
站在少年前方的Salamander，叫嚣着把头盔上的护目放了下来。展开翅膀，发出红宝石的光辉，开始突击。后方的另一人，可能想在少年回避的间隙过来袭击，打个时间差。
这不论怎么看都不是新手能够应付得了的。莉珐不想见到长枪贯穿他的身体。咬着牙移开视线——就在这时。
令人难以相信的事情发生了。
少年的右手依然插在口袋中，毫无造作伸出左手，抓住了具有必杀威力的长枪枪头。防御特效引发的光线与声音令空气产生振动。莉珐不敢相信自己看见的事情，吃惊般的张开嘴，看着眼前的少年借着Salamander的力势，用手腕将其在空中摇了几圈，随后把他和长枪一同甩到了身后。
“呜啊啊啊啊啊！”
发出惨叫飞了出去的Salamander与待机的伙伴撞在了一起，两者随即一同掉了下来。喀嚓喀嚓！发出了金属的回音。
少年转过身去，将手移到身后的剑上——站着不动，用疑惑的表情看着莉珐。
“那个……这些人，可以砍吧？”
“……当然可以啦……之前他们不也想这么做吗……”
究竟在想什么啊，莉珐呆然地回答。
“这样啊。那就失礼了……”
少年用右手拔出那把寒酸的剑，剑尖垂地。挥了一下，势头出乎意料的威猛，动作的步调也不错。随后他重心前移，左脚向前迈出一步——
突然，啪的一声！！发出冲击声响的同时，少年的身影消失了。至今为止莉珐与许多敌人交手过，但从没见过这种剑法，而且眼睛也无法跟上其动作。她慌忙将头转向右侧，少年在不远处以低身位停了下来。朝着正前方划出一道剑迹。
两名Salamander站在原地，其中一名全身被火红的光芒包裹，四散开来。留下些许残火。
（——太快了！！）
莉珐战栗着。这种动作和以往见过的比较起来简直不在同一级别，视觉的冲击已让她的身体抖动起来。
这个世界决定运动速度的要素只有一个，那就是脑神经对于NERDLES系统的电子信号的处理反应速度。Amuspere发出脉冲信号，脑部接收后，处理，再反馈回一运动信号。这种反应速度越快，角色的速度也就越快。有着与生俱来的反射神经，加上长时间的经验，速度的提升就会更快。
这并不是自夸，莉珐在sylph里也是屈指可数的速度型高手。长年锻炼出来的反射神经，加上在ALO里游历一年的资质，她有自信如果单挑的话不管对手是谁，自己都绝不会慢于对方——
莉珐和空中的Salamander领队呆然地站在原地看着，少年又站了起来，转过身，再次将剑摆好架势。
另一名没有突进的Salamander还没搞明白究竟发生了什么。他正朝着相反的方向，寻找着刚才消失在眼前的对手。
朝着这名对手，少年没有任何怜悯，他再次冲了过去。这次绝对不会跟丢了，莉珐睁大眼睛仔细盯着。
开始的速度并不怎么快。只用不输给他人的气势，缓慢开始。但就在其脚接触地面，踏出第一步的那一刻——
大气再度摇动，发出巨大的声响，同时少年的移动出现了残影。就像是电影快进一般，每一分镜每一格都被莉珐的眼睛所捕捉。少年的剑由下挑起，切断Salamander的护胸。FLASH特效带来些许延迟。少年就这样移出数米开外，高举剑势停了下来。宣告死亡的火焰再度由下方喷出，第二名Salamander被消灭了。
速度几乎占据了莉珐的全部眼球，这时她才意识到少年攻击产生的伤害极其巨大。两名Salamander的HP槽都是很快消失殆尽，或者只剩下一半。总之，这一击太不寻常了。
ALO的攻击计算公式并不复杂。武器自身的攻击力，斩击的位置，攻击速度，被攻击方的铠甲，只依靠这些。在这个场合，武器的攻击力几乎是最低的，而Salamander的铠甲确是相当高等级的。也就是说让他们瞬间覆灭的这位少年，其攻击精度以及速度都是很让人吃惊的。
少年再度悠闲地挺起身，抬起头看着浮在空中的Salamander。扛着剑，开口说道：
“怎么样？你也要战吗？”
这种毫无紧张感的话语，让Salamander苦笑起来。
“不了，我没胜算，算了吧。道具就不要了。我的魔法技能马上就能提升了，因死亡惩罚扣掉一些的话就太可惜了。”
“说话可真坦率啊。”
少年笑了笑。视线转向莉珐。
“那边的小姐怎么样？你想和他交战的话，我不会打搅你们的。”
乱入并造成这么大的骚动，居然说出这种话，莉珐只得笑了起来。刚才的那种想要打倒一人的气势不知什么时候消失不见了。
“我也算了。下次我一定会胜利的，Salamander先生。”
“说实话有更多时间的话，我也不认为自己能赢。”
说完，红色的重战士展开翅膀，飞离开来。卡莎，树梢摇了下，他的身影朝着远方飞去逐渐消失在空中。只剩下了莉珐和黑衣少年。
莉珐再度紧张起来，她看了下少年的脸。
“……我说，你要我怎么样。我是道谢呢？还是逃跑呢？还是和你战斗呢？”
少年将右手的剑左右各挥动一下后，收到了身后的剑鞘中。
“嗯，我只是正义的骑士，前来帮助公主从恶汉那里脱险的，就是这样。”
他笑了起来。
“感动的公主会送来热吻，这个如何？”
“你，你是笨蛋吗！！”
莉珐想也没想就叫了起来。脸则发烫起来。
“那就只剩战斗了。”
“哈哈哈，开玩笑开玩笑。”
看着很高兴并笑出来的少年的脸，莉珐就气得牙痒。她正考虑如何回击对方的时候，冷不防地不知道从哪里传来了这样一声音。
“是，是啊，不能这样做。”
是个幼小女孩的声音。周围却没有看见任何人影。此时，少年有些慌张地说：
“啊，赶紧出来吧！”
莉珐将视线转回，少年的上衣胸部的口袋处像是有什么光团一样的东西飞了出来。小小的物体发出嗡嗡的声响，盘旋在少年的脸部附近。
“能和爸爸好的只有我和妈妈！”
“爸，爸爸！？”
莉珐向前靠近几步，仔细观看，才发现是一个手掌般大小的妖精。这是可以从HELP窗口处召唤出来的很熟悉的导航妖精。但如果是那个的话，应该只会回答一些与游戏相关的提问，或者是说一些固定模式的话啊。
莉珐忘记了对眼前这个少年的警觉，仔细盯着这个飞来飞去的妖精。
“啊，不是，这个……”
少年慌忙将妖精用双手包住，脸上露出了抽筋般笑容。莉珐则窥视少年手中的妖精，并对着她问道：
“我说，你难道是私人妖精【PRIVATE PIXY】吗？”
“诶？”
“就是那个啊，游戏首卖会上举办的促销活动时抽选颁发的那个……诶，我还是第一次见到呢。”
“啊，我是……呜咕！”
妖精像要说什么似的，但却被少年的手捂住了脸。
“对，对，就是这个。我的运气真好啊。”
“诶诶……”
莉珐再次自下而上打量起Spriggan族少年。
“怎么了啊？”
“你真是个怪人啊。明明参加了游戏首卖会，却还是用这种初期装备。应该用更强的武器才对啊。”
“这个啊，实际上，我的这个帐号是最近才创建的。之前一直在玩别的VRMMO游戏。”
“这样啊。”
刚才的事情莉珐怎么想都无法认同，但如果他通过其他游戏熟悉了Amuspere的话，能够达到这种出类拔萃的反射速度倒也说得过去了。
“这事就说到这里吧，你明明是Spriggan族为什么会到这里来啊。你们族的领地不是在东边吗？”
“我，我迷路了……”
“迷路！？”
少年不好意思的回答，莉珐忍不住笑了起来。
“你，你原来是路痴啊。太怪了。”
看着少年有点受到打击的面容就忍不住大笑起来。一会儿后，莉珐将手上的长刀收了入刀鞘中，说：
“嘛啊，我还是先向你道谢吧。感谢你帮助我，我是莉珐。”
“……我是桐人，这孩子是唯。”
少年将手打开，脸颊鼓起的妖精飞了出来。低着头很不满地飞到桐人的肩膀上，坐了下来。
莉珐想要再和这个叫做桐人的少年交谈，这种想法让自己都很吃惊。自己说不上认生，也决不是在这个世界交不上朋友，但能生这种情感却是很少见。而且他也不像是个坏人，想到这里，她对桐人说：
“我说，你接下来有什么打算？”
“这个嘛，没什么预定计划……”
“这样啊。那，这个……就让我来报答你吧。怎样？”
听到这话后，名叫桐人的少年笑了起来。莉珐认为这笑容是发自内心的。在这个感情表现很一般的VR世界里，能够露出这种笑容的人还是很少见的。
“那我太高兴了。实际上我也正要找一个人请教些事的。”
“很多事情……？”
“关于这个世界的。特别是……”
桐人突然收回笑容，视线望向东北方。
“……那棵树的事情。”
“世界树？可以啊。我看起来虽然这样但实际是老玩家哟。……北方不远处有一个中立的村庄，我们飞过去吧。”
“那个？苏伊露街道不是更近吗？”
莉珐有些呆然地望着桐人的脸。
“虽说是这样没错……但是你真的是不知道吗。那里是sylph的领地哟。”
“有什么问题吗？”
听到桐人这话，莉珐无语了。
“……问题吗……就是在那个街道，你不能攻击sylph，但反过来他们可以攻击你。”
“别人应该不会攻击我吧？不是有莉珐在么。sylph国听说很漂亮好想见识一下啊。”
“……对对，莉珐在身旁就没事。你可真是怪人啊。你这么说的话我倒是没关系……只不过我可不能保证你性命安全啊。”
莉珐摇了摇肩膀回答道。像这种想见sylph领地的话让自己感觉还不赖。不过，如果把Spriggan族的人带回去的话应该会造成轰动吧，莉珐想到这里心中萌生了一种恶作剧的念头。
“那，就飞着去苏伊露街道吧。不快点的话就没时间了。”
莉珐在窗口处确认了一下时间，现在已经是下午四点了。再过一会儿就要下线了。
莉珐的飞行力也差不多回复完毕了，她将恢复了光泽的翅膀展开，轻轻振动了一下。这时，桐人歪着头在一旁问：
“诶，莉珐不用辅助操作杆就能飞吗？”
“啊，对啊。你呢？”
桐人稍稍动了动下左手。
“这样啊。随意飞行是有技巧的，厉害的人一学就会的……你可以试一试啊。不要呼出控制器，你转过身去。”
“这，这样吗？”
桐人身体稍微转了半圈，莉珐将双手的食指伸出，放在少年那并不算宽的脊背上，把肩胛骨稍微向上推了推。坐在肩膀上的唯很兴奋地看着这一切。
“就是我现在触碰的地方，你明白了吗？”
“嗯。”
“接下来随着我的手指缓慢移动，寻找感觉。”
“明白。”
莉珐把两只手指放下。按照每一秒一厘米的速度朝肩胛骨移动。
“呜啊，好痒啊！”
“嘘，集中！”
手指朝着隆起的骨头顶点处慢慢滑动。终于手指抵达了半透明的翅膀根部。这一部分是贯穿黑色上衣并没有实体的灰色翅膀，只见莉珐把手指移开，这次顺着翅膀的背面开始滑动。
“怎么样……？可以感觉到吗？”
“嗯，嗯……但这种感觉……很奇怪啊！”
“哦！”
莉珐的手指停了下来。
“保持这种感觉！！大概是后脑处很痒吧，不过要将其和现在这个感觉联系起来。嗯，联系的程度越来越大……并将其固式化…”
手指抚摸着翅膀，莉珐将嘴凑到桐人的耳旁，细细的说道。随后——
桐人的翅膀发出了嗡嗡的振动声。
“就是这样！把身体向上拉起！”
“呜啊！！”
桐人发出这样的声音，在下一个瞬间，其身体犹如火箭般，朝天空冲了出去。
“呜啊啊啊啊啊啊啊。”
桐人的身体逐渐变小，叫声也逐渐远去。卡莎卡莎一阵树叶的摇动声后，其身影消失在树丛间。
“……”
莉珐望着从桐人肩膀上掉落的精灵。
“糟了。”
“爸爸！！”
两人慌忙飞起，追了过去。冲出树海后，在夜空中不断搜寻，终于发现一个左右摇晃的身影映刻在金色的月亮上。
“哇啊啊啊啊啊啊啊……给我停下来啊啊啊啊啊！”
羞愧的声音响彻于空中。
“……噗！”
莉珐和唯面面相觑，忍不住大笑起来。
“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
“抱，抱歉，爸爸，不过，实在是太有趣了～～～～～～”
两人悬停在空中并排着抱腹大笑。虽然想要收敛一些，但只要听到桐人的惨叫声就又不禁笑了起来。
莉珐从来没有像今天这样摆着双脚爆笑。这也是她来到这个世界第一次这样。
*
笑够了后，莉珐便抓住了呈现无规则轨道飞行的桐人的衣领，让他停了下来，重新教授他飞行的技巧。桐人的天资很不错，这些课程足以让他自由飞行了。
“哦哦……这真是……这真是厉害啊！”
不断旋转，转圈的桐人放声大喊。
“是吧！”
莉珐也笑着回应了他。
“该怎么说呢……真是感动啊。真想这样一直飞下去啊……”
“嗯嗯！”
莉珐也很高兴，她振动着翅膀飞到了桐人的身边，进入与之平行的飞行轨道。
“啊，好狡猾啊，我也要！”
唯来到了两人的中间，也跟着飞了起来。
“那就这样飞到苏伊露街道吧。跟我来！”
莉珐看了看路牌确定了方向，朝着森林的那头飞了过去。开始时她还顾虑桐人因此放慢了速度，哪想到桐人一下子就追到了她的身旁，说：
“速度再快点也没关系的。”
“这样啊。”
莉珐笑着将翅膀的形状变成锐角，慢慢提高速度。桐人听见对方的声音逐渐加强，于是也开始了加速。全身被强烈的风压压迫着，耳边不断响起风的声音。
让莉珐吃惊的事出现了，明明已经达到最高时速的的七成了，桐人还是跟随在自己的身旁。在到达系统设定的最大时速前，一般来说都会有某种心理压力迫使自己加速减缓，而像他这样第一次飞行就能达到这个领域可是需要非比寻常的精神力的。
莉珐禁闭嘴巴，进入最大时速。她从来没有用这种速度组队飞行过。能够忍耐这种压力的伙伴几乎一个都没有。
眼下的树林像激流般向后飞去。咻咻~~，sylph飞翔时发出的管弦乐器般的高音符，与Spriggan飞翔发出BIU~~~的乐音，交织出一曲美妙的重奏。
“哈呜，我不行了！”
叫做唯的精灵，砰的一下飞入桐人胸前的口袋中。莉珐和桐人看到唯的样子，不由得面面相觑，笑了起来。
回过神来后，早就飞过森林区域了，前方出现了各式各样的光点群落。中央伸出一根巨大的光之塔。这就是sylph领地的首都“苏伊露风标”的标志性建筑“风之塔”。靠近街道，进入繁华大街，可以看见很多的玩家聚集在此。
“哦，看见了！”
桐人发出不亚于风裂的声音。
“我们就在中间的那座塔处降落吧！……等等……”
莉珐突然意识到了一点，她脸上的笑容顿时固定住了。
“桐人，君，你知道如何降落吗……？”
“……”
桐人的脸拉得很长。
“我不知道……”
“这个……”
这时，视野的一半被巨大的宝塔所占据。
“抱歉，已经晚了。祝你幸运！”
莉珐嘿嘿的笑了笑，自己单独一人开始了急减速。她翅膀猛地展开进行制动，同时脚前伸，用这种姿势进行降落。
“这……这也太扯了吧……”
黑衣的Spriggan发出尖叫声，莉珐目送他冲向巨塔的外壁，内心真诚地祈愿。
数秒后，BANG！！发出一震天动地的巨大声响。
*
“呜呜，好过分啊，莉珐……我会产生飞行恐惧症的哟……”
翡翠塔的底部，桐人满肚子怨气坐在东倒西歪的花坛里。
“眼睛花了～”
坐在他肩膀上的妖精头也在不停的摇晃。莉珐双手插腰站在一旁，强忍着笑意，回答道：
“你也太来劲了啊。亏你还活着。我认为你死定了呢。”
桐人以最高时速猛烈撞到塔壁，HP还剩下一半以上。也不知道他究竟是运气好呢，还是受身很厉害呢，反正是个有谜一样的少年。
“算了算了，我帮你回复吧。”
莉珐伸出右手对着桐人，咏唱回复咒文。藏青色的光之露珠从手掌上释放而出，缓缓落在桐人的身上。
“哦，厉害啊。这就是魔法啊。”
桐人兴致勃勃环视周围发生的奇妙景象。
“高等级的治愈魔法只有Undine能使用。只要魔法点数达到的话，像我这样的魔法也能学会。”
“这样啊，原来不同种族在魔法上也有着长处和短处啊。那Spriggan的特长是什么呢？”
“寻宝还有幻惑魔法。不管是哪一个在战斗中都用不上，是个人气最低的种族。”
“呜啊，果然应该事先调查一下啊。”
桐人耸了耸肩膀，站起身。伸展一下身体，开始环望周围。
“哦哦，这里就是sylph的街道啊。真是个漂亮的地方啊。”
“对吧？”
莉珐再次眺望这个自己已经熟悉的故乡。
sylph街区苏伊露风标，又名翡翠之都。有着豪华的尖塔群，并由复杂的空中走廊紧密连接的街道，每一个塔都绽放出深绿色的光辉，在夜晚中就像是个幻想的国度一般。风之塔的内部也极其宽广，特别是领主馆蔚为壮观，莉珐有自信这种建筑在ALfheim里都是数一数二的。
两人无声地看着这个光的街道，望着来来往往的人流，突然右边传来一问候声。
“莉珐酱，你没事啊！”
转过头去，一位留着黄绿色头发的少年正对着这边摆着手并慢慢靠近这里。
“啊，是蕾鵼啊。嗯，总之是平安脱险了。”
莉珐面前的蕾鵼突然眼里冒出光辉。
“厉害啊，在那么多人的包围下能够脱险，莉珐真是……太……”
蕾鵼这时才意识到莉珐身边站着的黑衣人影，就这样张着嘴巴就这么持续了数秒。
“什……那不是Spriggan的人吗！？为什么会在这里！？”
蕾鵼向后一跳，准备拔出腰间的短刀，但这一举动却被莉珐制止了。
“啊，不要这样蕾鵼。是这人救的我。”
“诶……”
莉珐指着呆然的蕾鵼，向桐人介绍起来。
“这位是蕾鵼。是我的伙伴，在和你遇见前就被Salamander那帮家伙给干掉了。”
“那可真是对不住了。初次见面，我是桐人。”
“啊，你好你好。”
蕾鵼握起桐人的右手，突然又将头塔拉了下来。
“现在不是做这个的时候。”
他再次向后退去。
“没关系吧，莉珐酱！？他不会是间谍吧！？”
“我最初也是这么怀疑的。但他要是间谍的话也有点太天然了！”
“啊，好过分啊。”
莉珐和桐人哈哈的笑了起来，一旁的蕾鵼用怀疑的眼光看了下，终于咳了咳，说：
“莉珐酱，西格鲁特他们在水仙馆预定了席位，准备在那边进行分配。”
“啊，这样啊。我明白了。”
角色所持的非装备道具，会在被他人杀掉的时候被随机夺走其中百分之三十，不过组队就能避免这一损失，队员在死亡时可将道具传送到其他伙伴身上。
今日莉珐他们所带的道具也都因为这个保险措施最终都转移到了她的身上，Salamander也是因为这个才会一直追赶，最后由于桐人的协助，这些道具全部平安带回了苏伊露。
这时的惯例就是要和之前阵亡并传回此处的伙伴在一家熟悉的店内进行道具的分发，不过莉珐却有些苦恼地对着蕾鵼说：
“今天的分配我就算了。合乎我技能的道具没有一个。你们四个人分就好。”
“诶……莉珐酱不来吗？”
“嗯，我答应桐人要帮他忙作为回礼的。”
“……”
从刚才开始多少有些警戒心的蕾鵼看了看桐人。
“我说你就不要瞎猜了。”
莉珐来到蕾鵼面前，打开交易窗口将身上的道具全部转移给了对方。
“决定好下一次的狩猎后不要忘了MAIL我。有空的话我会参加的，那就这样，辛苦了！”
“啊，莉珐酱……”
不知道为何莉珐有些害羞，强行中断对话后拉着桐人的袖子跑开了。
*
“刚才那人，是莉珐的男朋友？”
“是恋人吗？”
“哈啊！？”
桐人以及从口袋里探出头的唯异口同声地询问，莉珐立马掂起脚，慌忙展开翅膀，调整了下体势。
“搞，搞错了！他只是我的伙伴，仅仅这样而已。”
“但看起来你们关系挺好的啊！”
“那是因为我们在现实世界认识罢了，他是我的同班同学。仅仅这样。”
“诶，可以和同班同学一起玩VRMMO啊，真好。”
桐人用羡慕地口气说着这些话，莉珐则在一旁悄悄看了看他。
“嗯，我们有很多利益一致的地方。比如做作业时会想起他。”
“哈哈哈，原来如此。”
交谈着两人进入了塔的内部。不时会碰到其他的sylph玩家，他们看见桐人的黑发都露出奇怪的表情，但在看到旁边的莉珐后什么都没说便离开了。至今为止莉珐都很活跃，参加了许多次苏伊露定期举行的PvP大会，并且夺得了几次的优胜，因此这里没谁不知道她的样貌。
终于，可以见到前方小小的酒馆兼宿屋了。这里点心类食物十分丰富，是莉珐极其推荐的名叫“铃兰亭【すずらん亭】”的店铺。
推开门看了看店内，发现里面一个玩家也没有。现实时间刚刚傍晚，到冒险结束玩家剧增还有一段时间。
两人来到一处靠窗的位置，相向而坐。
“我请客，要点什么随你。”
“那就恭敬不如从命了。”
“啊，不要吃太多了哟，要不登出后出麻烦的。”
这种现象说来也很不可思议，ALfheim里吃饭后会产生满腹感，这种感觉即使是回到现实也不会消失。不用担心热量的问题，尽情吃甜食这也是莉珐认为VRMMO的最大魅力之一，如果是在现实中这样敞开肚皮吃的话，可能会被妈妈骂的。
实际上也有人利用这个游戏进行节食而导致营养失调，或者是全身心投入游戏的重度玩家可能会忘记正常的吃饭，从而导致衰弱致死，类似这种新闻没少听见过。
最后，莉珐点了水果点心，桐人要了果实馅饼，稍微有些吃惊的唯则点了份起司饼干，除此之外还要了瓶香草酒。NPC服务员随即便把东西端了上来，并排摆放在桌子上。
“那么，我再次向你表示感谢。”
一行人将这发出不可思议的绿酒倒入杯中，干杯，莉珐将这凉爽的液体一干而尽。同样桐人与唯也一饮而尽，随后便笑着谈论起来。
“我想，到时候一定有办法的……话说回来，那帮人可真是好战啊。那种集团PK战是经常发生的吗？”
“嗯，本来Salamander与sylph的关系本来就不好。领地相邻，经常会出现在同一片中立区域的狩猎场，所以势力之间进行了长时间的对抗。但像那种有组织的PK战也是最近才发生的。一定是在……狙击那些想要攻略世界树的人……”
“就是这个，我想向你请教一些世界树的事情。”
“这个啊，我是说过这种事。但是，你为什么要问这个呢？”
“我想去世界树的顶端。”
莉珐有些吃惊地看着桐人的脸。看起来不像是看玩笑似的，他的黑色眼瞳中充满了严肃的神色。
“……这个可能是大部分玩家都向往的。这也是ALO这个游戏最艰巨的任务。”
“怎么说？”
“你也知道有滞空时限这件事吧？不管是什么种族，都不能连续飞行十分钟以上。但是，能够第一个到达世界树顶端的空中都市，拜见妖精王欧佩隆，种族全员都能蜕变成高级种族‘ALF’。这样的话，就再也没有滞空时限了，能够自由地在空中翱翔了……”
“……这样啊……”
桐人咬了一口果实馅饼，点了点头。
“这可真是充满吸引力啊。通往世界树的方法，你知道吗？”
“在世界树的内部，根部附近有一个巨大的半圆形建筑，上面就有着入口，从那里进入就能从内部开始攀登，不过可是有着很强的守护者军团把守。到现在为止有许多种族发起了很多次挑战，但都以全灭告终。Salamander现在是势力最大的种族，已经储蓄了大量的金钱，购置了许多装备与道具，我想下一次发起挑战的就是他们了。”
“那个守卫……真有那么强吗？”
“你就不要乱来了。仔细想想，ALO开服到现在才一年。你认为这个人物一年就能通过吗？”
“确实是这样！”
“实际上，就在去年秋天，在一家知名的ALO情报网站上发起了一次署名行动，目的是要RECT公司调整游戏的平衡性。”
“诶，结果呢……？”
“当然是无法动摇的回答喽。‘我们运营这个游戏已经非常平衡了’给出了这样的答复。最近，有许多人都对无法攻略世界树产生了许多意见。”
“……可能大家都忽略了这个任务某关键点吧，也许……单一种族是绝对无法攻略这个任务的。”
正准备把点心放入口中的莉珐突然停止了动作，再次望向桐人。
“诶，这真是个好主意啊。可能这个正是我们疏忽的地方啊，要赶紧去验证一下啊。然后就……不行不行，绝对不行。”
“不行吗？”
“这不是矛盾了吗。‘只有最先到达的种族才能完成’的任务啊，你认为会有别的种族协力共同攻略吗？”
“……那也就是说，登上世界树是……不可能的吗……？”
“……我是这么认为的。但……我还是不会放弃的，这里还是让我知道了飞行的乐趣……即使要花许多年，但最终一定会……”
“那样就迟了！！”
突然间，桐人压低音量叫了起来。莉珐很吃惊地将视线向上移，发现桐人的眉毛紧皱，嘴巴不住地颤抖，牙齿紧咬。
“爸爸……”
两手抱着起司饼干咀嚼的妖精，也将饼干放在一旁，坐到了桐人的肩膀上。抱着黑衣少年的脸颊安慰着他。终于，桐人的身体放松了下来。
“……我很抱歉吓着你了。”
桐人低声说道。
“只不过我，无论如何都要到世界树上面去不可。”
桐人的眼瞳中散发出锐利锋芒的光辉，莉珐的心脏也在不经意间不知为何急速跳动起来。她喝了一口酒让动摇的自己冷静下来，并张口说：
“为什么，要这么坚持呢……？”
“我……在找一个人。”
“什么？”
“……这件事无法简单说明……”
桐人对着莉珐笑了笑。但他的眼神却透露出一种深度绝望气息。自己像是在哪里见过似的。
“……谢谢你，莉珐，告诉我这么多，真是帮了大忙了。我吃饱了，能在这个世界第一个见到你真是太好了。”
莉珐无意识地抓住了站起身的桐人的手腕。
“等，等等。你真的……想去世界树吗？”
“啊啊，我想亲眼确认一下。”
“太乱来了，这么做……那里离这里很远，路上有很多厉害的怪物存在，虽然你很强悍，但……”
啊，想到这里莉珐的嘴擅自动了起来。
“——那，我也和你一起去。”
“诶……”
桐人的眼睛睁得溜圆。
“不过，这个，你没有必要帮助初次见面的人到这种地步啊……”
“可以的，我已经决定了！！”
莉珐扭过头去隐藏自己那稍有些延迟而变得羞红的脸颊。ALO里，因为有翅膀能飞行，所以其他的瞬间移动手段一概没有。所以要到生长着世界树的ALfheim的首都“阿伦”那里，就如同现实世界中一次小旅行一样。而且，自己居然会提出和这个刚见了数小时的少年同行，这让莉珐自己也感到不可思议。
只不过——自己为什么无法放着他不管呢。
“那个，明天你还来吗？”
“啊，嗯。”
“那么就下午三点钟吧。我，也必须得冷静一下，那个，如果要登出的话就是用上面的宿屋吧。那么，明天见。”
说完，莉珐挥动右手调出窗口。在sylph领地内无论何时都能即时登出，她就这样按下了按钮。
“啊，等等！”
桐人抬起头，对着莉珐笑着说：
“——谢谢你。”
莉珐终于也笑了出来，她点了下头，按下了OK键。瞬间其身体被虹色的光芒包围，随即变得昏黑起来。莉珐的身体逐渐淡薄，只有脸颊的热度与心脏的鼓动一直留到了最后一刻。
*
——慢慢睁开双眼。眼前看见的是见惯了的自己房间的天花板，那里贴了许多巨大的海报。这是自己通过屏幕截图并拉伸之后打印出来的。无限的天空，自由飞行的鸟群，中央画着一个飞翔在天空中，留着长长的马尾辫的精灵族少女。
桐之谷直叶慢慢地将头上的Amuspere摘了下来。这个安有两个并排的圆环犹如园冠状的机器，比起初代的NERvGear要豪华许多，也因为这个，减少了其拘束用具的印象。
即使从虚拟世界回来，其脸颊的秀红色也没有消去。直叶在床上坐起身，双手抱住脸，内心深处发出呼喊。
（呜哇——————！）
到现在，才越发地意识到刚才自己的举动是多么的害羞。以前开始，只要直叶变成莉珐，其大胆程度就会增加百分之五十，但那也只是对同年级的长田慎一，也就是蕾鵼一个人，没想到今天居然会做出这种极端的行为。想到这里双脚便开始啪嗒啪嗒的晃动起来。
真是个不可思议的少年啊。不，作为玩家的他究竟是不是少年自己也不知道，但直叶的直觉告诉自己，对方的年龄应该和自己相差不大。但他那出乎意料的沉着举止，调皮的言语，这些都无法得出这样的判断。
不只是他那谜样的性格。还有那令人不敢相信的强悍——。和他交手的话大概无法赢吧，直叶这么认为，还有对方并没有一年的资历而只是刚刚开始这个游戏。想到这里，她低声地，将那个名字脱口而出。
（桐人君……啊……）
*
想要亲眼看看虚拟世界，直叶第一次这样想，是在SAO时间发生后的一年。
在那之前对于直叶来说，VRMMO游戏，就像是夺走了自己的哥哥，心中对其有着无法用言语描述的厌恶感。但在病房中握着和人的手，与他说话的期间，和人如此喜爱那个世界到底是个什么样子呢，直叶的内心第一次萌生出了这样的想法。她想要了解和人，想要更了解他——就是因为这样，她必须得亲眼见到这些。自己要通过努力缩小与哥哥之间的距离，当时的她就是这么想的。
自己想要Amuspere，直叶说出这话的时候，翠看了直叶的脸一会儿，最终慢慢地点了点头，要注意游玩的时间与身体的健康，母亲笑着说道。
第二天，午休的时候，直叶找到了班上第一（或者说是被揶揄）的游戏狂热者——长田慎一的桌前，称有话想要对他说，自己会在屋顶等着他。当时班内被静默所笼罩，一会儿之后又爆发出惊愕般的言语。
屋顶的直叶，眼睛内充满期待的光彩，站着不动对着长田慎一，说想要他教自己如何玩VRMMO，长田在短短几秒钟内面相瞬息万变，又询问直叶是否真的希望如此。
直叶说出了自己的要求，她不想缩短学习和剑道部联系的时间，长田听到这些后推了推眼镜，“嗯，那么，那你可以玩不需要太多时间的SKILL制的游戏好了。”说出了这些话语，最后推荐给了她ALfheim Online这款游戏。
直叶也没曾想到长田会和自己一起开始玩这个游戏，通过他的教授，直叶惊奇的发现自己居然会这么快就适应了虚拟世界。这里面的理由主要有两个。
第一点就是，直叶长年钻研和积攒的剑道技，在ALO内部也是有效的。一般来说，玩家之间的战斗，基本都不考虑回避的。接下敌人的攻击后再自己反击，用积攒的伤害总量来决胜负。但对于直叶来说，她锻炼出的发射能力能够很容易的躲避对方的攻击，能够发挥这种强力的动作当然也说明了这些。
除了ALO之外的VRMMO游戏，几乎都是要耗费许多时间的，对于游玩时间本来就很少的直叶来说是根本无法打赢那些资深玩家的。事实上，莉珐的数值参数，处在大部分老玩家的平均数之下。即使这样能够成为sylph的五强也说明了这个游戏是完全SKILL制的。
而ALO第二个对直叶有很强吸引力的理由就是——游戏中的飞行系统。
第一次学会随意飞行的方法，能够在空中自由飞行的感觉当然是让人十分激动的。
身体很小的直叶，在剑道比赛中由于身体差异陷入苦战的情况很多，所以她需要更快的打击速度，更远的突击速度。正因为如此，在ALO内将爱刀摆出大上段架势——如果用单手操控辅助飞行器的话就无法完成该动作——进行超远距离的突刺，那感觉就甭提多爽快了。除开这个，将身体与翅膀摆成锐角状，或者是混入鸟群在高空自由翱翔，这种飞行也很吸引直叶。
但对于飞行的苦手蕾鵼，用直叶的话来说是“速度恐惧症”，是无法体会到她所说的这些快乐的。
经过一年，直叶也算得上是一名VRMMO玩家了。虽然当初是为了缩短与哥哥的距离才进入这个虚拟世界的，但现在直叶已经深深地爱上了这里。
和人归来后，直叶一直想对他说起ALO的话题，想要和他一起分享这快乐——她每一天都这么思索好几次。但只要见到和人眼中的阴影，就怎么都无法提起。
发生了SAO事件，经历了那样悲惨的经历，但直叶还是很确定地认为和人对虚拟世界的爱并没有改变。他将回收的NERvGear，不知用于什么用途拿回自己房间，放在桌子上作为装饰品，并将SAO的ROM展示在前。
可能对于和人来说，SAO时间并没有结束。“那个人”还没有醒来，只有到她醒来那时——
想到这里，直叶的内心开始混乱起来。就像昨天那样，她不想再看见处于深深绝望当中的和人哭泣的样子。为了这些，她很希望那个人能够尽早醒来。
此时，和人的心又朝着直叶的手无法触及的地方慢慢远去。
如果两人是真正的兄妹的话。这样的话，就不会意识到那种情感了吧。那种想要独占和人的情感也不会滋生了吧——
横躺在床上，看着ALfheim的海报，为什么现实中的人没有翅膀呢。如果能够在现实的天空中自由翱翔的话，那些心结也应该会全部解开吧。
*
==========================================
*
我坐在椅子上一边思考莉珐究竟是个怎样的sylph少女，一边有些呆滞的说：
“——她究竟是怎样的人啊。”
听完这话，肩膀上的唯歪着头，说：
“是啊……都是因为我没有主观测器的机能了啊……”
“嗯。算了，有她帮忙引路真是谢天谢地啊。”
“地图什么的我还是能够处理的，确实是战力越多越好。不过……”
唯站在我的耳朵边，说道。
“花心是不可以的哟，爸爸。”
“不会的，不会的！！”
唯鼓起脸点了点头，笑着从我的肩膀上飞了下来，再次站在了桌子上，双手抱起刚才的起司饼干。
“啊，居然拿我开玩笑……”
我不满地拿起酒瓶直接喝了起来。
但，确实有些在意。但花心什么的一点也没有，她——莉珐只不过是游戏中的角色，可能还有着不为人所知性格，就是这样。
在很长一段时间，虚拟世界对我来说就是唯一的现实。考虑这个世界的角色以及玩家的性格都是没有任何意义的，恶意什么的好意什么的都是真实的感情。我就是想着这些才活了下来。
但这里却不一样。玩家在某种程度上有些不同，他们都是在扮演自己的角色。盗贼袭击他人，抢夺，杀戮，却不会受到责罚——相反地还受到推崇。
“真是很复杂啊……VRMMO……”
我独自叹息，苦笑地念着这些话，并站了起来。把空瓶放在桌子上，唯正吃着和自身一般大小的饼干，我提着她的衣服将其放到了肩上，该暂时离开这个世界了。
MMORPG里的登出行为，是考虑了玩家的方便性与游戏战斗时公正性来制定的。
也就是说，突然想到某急事，感到生理性的需求，这些在游戏中都是经常会发生的，所以可以无限制的确认退出，如果处在战斗危机中，或者因为盗窃而被追的途中，登出就是一种很好的逃脱方法。为此，大部分的MMO都在登出设定了一定的限制，这个ALO也不例外，能够“自由登出”的地方只有每个种族的领地，其他的地方玩家要回归现实的话，角色会处于无魂状态停留原地数分钟时间，此时仍可以被当作盗窃以及攻击的对象。
如果想在领地之外的地点登出的话，可以使用帐篷等专用刀具，或者是借用宿屋的房间。我想起了莉珐的话，“铃兰亭”的二楼可以登出游戏。
在柜台检查后，来到二楼。打开了指定号码的房门，这是一间很朴素的房间，里面只有一张床和一张桌子。眼前的景象给我一种强烈的既视感。艾恩葛朗特购买的房屋，就和眼前的这个宿屋一模一样。
将窗口呼出，本想点登出按钮回到就这么现实的，但最后还是用“寝落”这个方法退出，在解除武装后，我坐到了床上，躺了下来。
利用NERDLES的VR游戏，其登出也是有些麻烦的。登出时，游戏内虚拟的五感和游戏外真正的五感要进行交替，会给现实中的身体带来一种酩酊感。如果从站立的状态突然变成横躺状态的话会有一种强烈的眩晕感，在玩SAO前就有一次，我正玩飞行游戏处于急速旋转下降时按下了登出回到了现实，那时的沉痛教训至今仍历历在目。
为了预防这种症状最理想的登出就是这个“寝落”方法，在虚拟空间内进入睡眠状态，睡着后便自动登出，现实世界的自己则从睡眠状态苏醒了过来。
我躺在床上，吃完了饼干的唯飞了过来，转了一圈后变回了原来的姿态，站在床边。长长的黑发，白色的连衣裙，散发着美妙的芳香。
唯两手背后，弯着腰说：
“……明天见，爸爸。”
“……嗯，对不起啊。好不容易才见面的……我马上就会回来的，回来见唯的。”
“……这个……”
唯眨着眼睛，脸染上了红晕。
“爸爸登出之后，我能和你睡一起吗？”
“诶。”
这话让我有些害羞地笑了起来。对于唯来说，我是她的爸爸，作为AI的她，可以通过接触增加数据，提出这种要求也不算过分，而且她的动作与言语都让我我觉得她就是个可爱的少女——
“嗯，可以哟。”
但这些还是有些不好意思，我侧着身子，移动以来给唯腾出些空间。唯低头看着这些，高兴地笑了起来，并飞奔了进来。
她的脸靠着我的胸部，我慢慢地抚摸她的头发，低声地说：
“赶紧救出亚丝娜，然后在到哪里买一个家。——这个游戏有为玩家提供的住房吗？”
唯一时间歪起头，随后又大大的点了点头。
“好像相当贵，为此要有所准备啊。——就像在做梦一样，能再次，和爸爸，妈妈，三个人生活在一起……”
回想起那些日子，我的心头又像被绞了一样。明明就是几个月前还在一起，现在却不管怎样都无法传达给她，遥远的回想就这样逐渐离我远去——
我紧紧抱着唯，眼睛慢慢闭了起来，并低声地说：
“这不是梦……马上就会变成现实的……”
因为很久没有体验虚拟游戏，脑部早已疲劳了，强烈的睡意向我袭来。
“晚安，爸爸。”
意识逐渐陷入温暖的黑暗当中，唯那银铃般的声音则一直在身边抚慰着我。
*
（第二章　終）
*


第三章　树上的监牢

成对的小鸟，在白色的桌子上紧紧靠在一起，唱着晨曲。
伸出右手，手指触碰到了那碧玉般的羽毛，一瞬间，两只小鸟飞离了这里。描绘出一条弧线，朝着光的方向飞了过去。
离开椅子，追了数步。但很快的，闪耀着金色光芒的笼格挡住了出路。小鸟顺着缝隙飞了出去，向着高处，更高处，朝着远方飞去——
*
亚丝娜只得站在原地，目送着小鸟们的身影逐渐溶入天空，之后慢慢地回到了椅子处，坐了下来。
白色大理石打造的，冰冷而又坚硬的桌子和椅子。旁边同样是用纯白色豪华材料制作的带顶盖的床铺。这个房间的家具就这几样。房间——虽说是这样，只不过。
地板上铺满了瓷砖，同样也是白色的，这头到那头大概有二十步，围成圆形，墙壁全部都是由闪耀的金属格子组成。这些格子眼大小虽然能让亚丝娜通过，但系统上却不允许这点。
十字交叉着的这些黄金格子垂直得向上延伸，组成一封闭的半球形。盯上有一个巨大的环形结果，恐怕就是利用一个巨木树枝穿过这个，支撑起这整个建筑物吧。
也就是说，这个房屋其实就是怪在大树树枝下的金色鸟笼——但，这么说也不准群。时常会有些鸟儿来这里游玩，它们都可以自由出入这里。囚困的仅仅是亚丝娜一人，所以这应该是座监牢。是一座豪华的，优雅的，美丽的，但却很冰冷的树上监牢。
*
亚丝娜在这个地方醒来，已经过了六十天了。不，这个数字也不怎么准确。这里连一张纸也没有，日期的记录也没有头绪，虽然一天只有短暂的二十四小时，但她也只能依靠自己体内的时钟，按照睡觉和起床这些来推定一天。
醒来之后，究竟是几天了，自己也没听别人说过，同时附近也没有准确的数字。就这样日子一天一天重复的过去——实际上已经过去了数年也说不定。即使是囚困在这里，和“他”一同度过的那些怀念的日子也没有随着时间淡去。
那时——
浮游城艾恩葛朗特崩坏，世界被一阵光辉所笼罩并消失，亚丝娜和他紧紧抱在一起，直到意识消失的那一刻都一直待在一起。
她觉得并不恐怖。自己做了那些要做的事，自己想要过的生活也度过了，她很确信这些。能和他一起消失这是让亚丝娜很欣慰的一件事。
突然间他的体温消失了。一瞬间亚丝娜被黑暗所笼罩。她拼命伸出手，呼喊着对方的名字。但她却被无情的奔流所包裹，被冲到了黑暗的流水中。光点在不断的闪灭。也不知道自己究竟会被运到何处，想到这些，亚丝娜便叫了起来。终于，眼前出现了虹色的光彩，光线不断变得广阔，她进入了这里——意识到的时候，就倒在了这个地方。
*
支撑哥特风格床顶的墙壁上，挂着一面巨大的镜子。那里映出自己的容貌，和以往有些微妙的差异。容貌，栗色的长发还是和以前一样。但是身上却穿的是一件让人很不放心的，薄薄的白色连衣裙。胸前戴着一个血红色的领结。大理石地板的冷气通过光着的双脚传了上来。武器什么的一样都没有，背后还长有一对不可思议的透明翅膀。这翅膀比起鸟类的更像是昆虫的。
最初她还认为自己来到了死后的世界。但现在她明白了并不是如此。她伸出手晃动着，无法调出菜单窗口，此处并不是艾恩葛朗特，而是一个新的虚拟世界。是一个由电脑制作出的数字牢笼。亚丝娜，正因某人的恶意囚困在了这里。
这样就更不能认输了。不能让内心输给这份恶意。怀着这个想法，亚丝娜每天都忍耐着孤独和焦躁。但现在，她已经有些难过了。绝望已经逐渐侵入她的内心。
坐在冰冷的椅子上，双手交叉放在桌子上，亚丝娜的心中无时无刻不在呼喊着他。
（赶快……赶快来救我啊，桐人……）
*
“这个表情是最美的啊，缇塔尼娅。”
突然鸟笼内传来一阵声响。
“这要哭出来的脸庞。就像是这冰冷面容上点缀一样啊。”
“那我就这样好了。”
亚丝娜朝着声音传来的方向，说道。
金牢笼的某处，是被称作“世界树”的一部分，也就在这树上开设了一扇小小的门。门的下方长着如同阶梯般的树枝，联系着世界树的主干。
打开那扇门，走进的是一名个子很高的男性。
波浪一般流淌的金发上，带着一白银的圆冠。身着点缀着银细丝线的浓绿色长衣。背部也和亚丝娜一样长着翅膀，但他的翅膀并不透明，像巨大的蝴蝶一般。漆黑色天鹅绒般鲜艳的四枚翅膀，颜色逐渐向祖母绿色渐变。
他的脸只能说是天造一般端丽。从平滑的额头到高耸的鼻梁，再从修长的双眼到翅膀的模样都绽放出同样的虹色光彩。但破坏了这些美感的就是，那薄薄嘴唇上露出的微笑。那完全是一种带有轻蔑态度的，扭曲的笑容。
亚丝娜瞥了该男子一眼，就像见到某种污秽的东西似地，立马又扭开了视线。自言自语般的说道。
“——你爱怎么着就怎么着吧，你这个系统管理员。随你的便吧。”
“你还是说这种话啊。我一直都想强行抓住你的手啊，缇塔尼娅？”
“把我关在这个地方还真说得出口。不要用那种怪名字称呼我。我是亚丝娜，欧佩隆——不，须乡先生。”
亚丝娜再次抬起头看着那个男人——须乡伸之的化身，“妖精王欧佩隆”的脸。但这次视线没有移开，反而加重了力道。
那男人很不愉快地，嘴唇歪了歪，不屑地说：
“真是扫兴啊。在这个世界我是妖精王欧佩隆，而你是女王缇塔尼娅。是玩家们都很羡慕的ALfheim的支配者……这不是挺好的吗。你究竟什么时候才肯敞开心扉做我的伴侣啊。”
“无论你等到什么时候都没用。我对你只有轻蔑和厌恶，就这么多。”
“哎呀哎呀，性格可真倔啊……”
欧佩隆一边的脸向上吊起，笑了起来，同时伸出右手亚丝娜的脸。
“但是啊……总感觉最近……”
亚丝娜背过脸，而对方的手却强行朝着她的正脸伸了过来。
“能够用力量征服你是件很快乐的事情啊。”
亚丝娜的脸就像是被老虎钳般的力道固定住，而对方的左手的手指也慢慢逼近过来。从脸颊伸向嘴唇，他的纤细手指在不断的挪动。这种黏着般的感触，让亚丝娜的背部直冒寒气。
眼神充满厌恶感，紧咬自己的嘴唇，而欧佩隆的手指则在她的嘴唇上反复滑动，后来又朝着颈部缓缓抚摸下去。终于手指到达了那胸部系着的鲜红的领结上。就像是在欣赏亚丝娜的羞耻和恐惧一般，他的手抓住领结的一端，慢慢地，慢慢地解开——
*
“住手！”
终于无法继续忍受了，亚丝娜大声叫喊。
听到这话的欧佩隆喉咙深处发出咕咕的声音，同时将手离开了领结处。手指仍在不断摆动，话语中充斥着笑意。
“开玩笑的。我不是说过了吗？我不会强行对你下手的。反正你到时候会向我求饶的。这只是时间的问题。”
“——你在说什么，你认为这事会发生吗？”
“我说你啊。”
欧佩隆双手摆在胸前，靠着桌子。笑容变得更加阴险。
“你认为NERDLES只是为了娱乐而开发的吗？”
预想外的话语让亚丝娜顿时沉默不言。欧佩隆像是演戏般张开双臂。
“这不是开玩笑！这种游戏的副作用有很多。那些机器都是把电子信号的聚焦作用限定脑的感觉范围，如果冲出这个界限，那还会用做什么呢？”
张大眼睛的欧佩隆，他那祖母绿色的瞳孔中充满了别的含义，亚丝娜本能的感到了恐惧。
“——人类的思考，感情，甚至连记忆都可以被操纵！”
这种脱离常识的话语从欧佩隆的口中脱出，让亚丝娜说不出话。呼吸了数次之后，终于挤出了声音。
“……这样的，这样的事你认为会得逞吗……”
“谁说不会啊？现在许多国家都在研究这个。但是啊，这些研究都只停留在用猴子做实验的程度。不过猴子可是无从得知究竟在想些什么，也无法说话啊！”
哈，哈哈，欧佩隆发出刺耳的笑声，如同弹起似地调整好态势，快步来到亚丝娜面前。
“脑的高级机能是有着个体差异的，所以无论如何都需要大量的实验体。但又因为这是需要反复操作脑部的行为，所以人体实验是不被允许的。这也就是研究进展缓慢的原因。——但有一天，我看到了一则新闻，才发现一切都能行了，很好的研究素材，而且有一万人！”
亚丝娜的肌肤再次汗毛竖起。欧佩隆接下来要说些什么，她已经能够猜到了。
“——茅场前辈是个天才同时也是个笨蛋。明明有着那方面的才干，却只满足于创作游戏世界。虽然SAO服务器无法得到，但我早已准备好了，在玩家们被解放的瞬间，把需要的两千名被实验者拉到了我的世界之中。嗯，当然也包括你在内。怎么说呢，我等通关这个时候可是等了很久啊！”
就像陶醉于妄想一般，欧佩隆继续说着这些话。亚丝娜从以前开始就一直讨厌他的这种性格。
“这两个月我的研究就有了很大的进展哟！可以在人的记忆中植入新的东西，而且通过这个诱发其情感的技术大致已经成形了。灵魂的操作——真是太棒了！”
“这样的……这样的研究，你认为我爸爸会允许吗？”
“当然，那老头子根本就不知道这事儿。这项研究是我和极少数队员在秘密进行的。这些可都是作为商品开发的。”
“商品……！！”
“美国的某家企业可是对其垂涎三尺呢。可以卖个好价钱呢——总有一天RECT都会是我的。”
“……”
“我马上就要成为结城家的人了。先是养子，现在则有资格成为RECT的后继者了。那就是成为你的配偶。为了这一天在这个世界进行预演我认为也不错。”
欧佩隆的话突然停了下来，他歪了歪头沉默了一会儿。随即摇动左手打开窗口，对着发出指示。
“我马上来。等我指示。”
窗口消失后，他又露出了坏笑。
“——就是这样，你盲目的爱我，服从我的日子马上就要到了，明白吗？但是我啊，不想把你作为早期的实验体。下次见面拜托你稍微顺从我一点，缇塔尼娅。”
用抚摸猫的语气低声说道，抚摸一下亚丝娜的头发后，便转身走了。
亚丝娜没有去看朝着门走去的这个男人的身影。她只是低着头，忍耐着欧佩隆最后那段挂在自己心房处的话语给自己带来的恐惧感。
咔嚓，门开关的声音响起，此地再次陷入静寂。
*
========================================
*
换回制服，将竹刀放进刀盒里，直叶走出剑道部活动室，来到巨大的校舍外，一阵清爽微风迎面吹过，轻轻拂过她火热的脸颊。
午后一点半，已经是第五节课开始的时间了，学校十分安静。此时一，二年生都在上课，自由上学的三年生也是如此，他们来学校都是为了听高校入学考试之前的集中补习讲座的，而现在能自由在校舍中行走的就是像直叶这种已被保送入学的学生。
不知道是不是悠闲的原因，同年级的人见到她一定会说些挖苦的话，也正因为这个直叶一般不会来学校的。但剑道部的顾问实在是一位热心肠的人，他很关心自己这位被推荐入学的爱徒也是无可奈何的，因此直叶每天都必须得来学校接受他的严格指导。
顾问说过，直叶最近的剑术好像有了些微妙的习惯性动作。听到这话后，直叶在内心想了想，大概就是这样吧。虽然时间很短但每天都要去ALfheim世界，或多或少是那里练就的空中战法造成的吧。
但这并不是说，剑道部成员的直叶，其身手有所退步，今天还从曾是全日本顶尖级别的那位从教三十年的男性顾问身上连取两本，感觉实在太爽了。
不知怎么的，最近好像能看到对手的竹刀动作了。在和强敌对峙时，神经绷到极点，随着时间的流逝这种感觉越来越强烈。
她想起了数天前与和人进行比试时的情景。那时，直叶的击打都被和人轻易的躲避了，那种高超的反应力就像是将他置身于不同的时间流似的。或许是——直叶突然意识到。NERDLES机器可能会对现实中的肉体有着某些影响吧……
一路思考的直叶来到了自行车停放处，此时校舍的阴影处某人喊住了她。
“……莉珐酱。”
“呜啊！”
直叶赶紧奔了过去。出现在她面前的是，一个有些瘦弱的戴着眼镜的男生。他和蕾鵼有着共同的特征，就是困惑时刻耷拉下来的细细眉毛，而今天这个眉毛的角度则更加倾斜。
直叶右手叉腰，话语中混杂着些许叹息声。
“不是说了在学校不要这么称呼我吗！”
“对，对不起。……直叶酱！”
“我说你啊……”
直叶的一只手摆在竹刀盒盖上，朝前迈出一步，男生只得露出无奈的笑容，猛地摇起头来。
“对对对不起，桐之谷同学。”
“……什么事？长田同学。”
“我，我有话对你说……找地方可以慢慢谈，行吗？”
“这里说就可以了。”
长田慎一难为情地耸了耸肩。
“……我说啊，你也被推荐入学了啊，干嘛来学校啊？”
“啊，我有事找直……桐之谷你，从早上就在这里等你了。”
“你可真闲啊……”
直叶向后退了数步，坐在一处比较高的花坛围栏上。
“有什么事？”
长田保持一定的距离坐到了直叶的身边，说：
“……西格鲁特他们明天下午要去狩猎。这次是去海底洞窟，Salamander几乎不会去那边的。”
“狩猎的话题发邮件给我不就行了。……很抱歉，一段时间我不会参加了。”
“诶，诶！？为什么啊？”
“我要去阿伦……”
ALfheim中央的世界树根部，有一座很广阔的中立都市，那就是阿伦。从苏伊露风标到那里的路程很远，而且中途有着许多无法飞行的区域，所以到达那里需要几天的时间。
长田张着嘴巴硬直了一小会儿，随后畏畏缩缩地靠到直叶身旁，问：
“难，难道是昨天的那个Spriggan……？”
“啊，是的。我给他带路。”
“你，你在想什么啊莉……桐之谷同学！要和那个，怪异的男子，一同旅宿……”
“你脸红个什么劲啊！想象力太丰富了！”
直叶拿着木刀盒抵到了以很快速度靠近自己的长田的胸口。长田则将眉毛耷拉到了极限，用很怨恨的表情看着她。
“……之前我也说过想和你一块去阿伦，但你却很果断的拒绝了……”
“和你一起去不管多少次都会全灭的不是吗！……反正就是因为这些，麻烦你转达西格鲁特他们。”
直叶站起身，摇了摇手说了声“再见！”，径直朝着自行车停放处走去。而长田则像是被斥责的小狗摆出可怜巴巴的表情，胸口像被刺伤似的，即使不这么做，学校也有许多传言了。可不能和他走得更近了。
（……只是带路罢了……）
就像是说给自己听似的，直叶在内心不断的默念着。名叫桐人的少年，只要一想到他那谜样般深邃的眼瞳，就有些冷静不下来。
把放在停车场某角落的，在市区骑行的山地车的车锁以很快的速度打开。嗨地一下跨上车，猛踏踏板冲了出去。冬季冰冷的空气拂过脸颊，直叶根本不理会这些，她穿过后门来到一处坡道，不刹车以很快的速度直冲下去。
直叶只想快点回到家。一想到能和桐人一起，开足马力在空中飞行，内心就激动不已。
*
两小时前的自家。
和人的自行车没有放在家里，是停在健身房那里没取回来。
实际上，最近和人已经差不多回复‘SAO之前’的体格了。但他还是不满足，仍然觉得现在的自己和虚拟世界中的自己差距很大。
这也是当然的，要想现实中的身体能够做得和游戏中一样这怎么说也不可能——意识到这些和人就的心情就好受一些。直叶也是想在现实中“飞翔”，而且这个想法也不是一两次了。
直叶从走廊处进入屋内，把要洗的衣服放进洗衣机并按下开关，随后洗了个澡。在换上内衣后，就这样上了二楼躺倒了自己的床上。
将Amuspere接上电源，戴在头上，眼睛闭上。又进行了一次深呼吸，终于说出了那个如同魔法般的咒语——
“LINK START！”
*
再次睁开眼，映入眼帘的是铃兰亭一楼的风景。桌子的那一头，当然谁也不在。与约定相见的时间也还差数十分钟。时间充裕，现在必须得去整理一下旅行的装备了。
走出店门，苏伊露街道已经被美丽的夕阳所笼罩。
为了考虑那些每天只有在特定时间才能登入的玩家，ALfheim世界的每一天是十六小时。出于这个，所以这里的时间和现实的时间在某种程度上一致。菜单窗口上的时间显示同时标注了现实时间与ALfheim时间，最初多少会有些混乱，但现在早已习惯了。
跑了几家店铺，购买了许多了东西，还剩一点时间。她推开铃兰亭的门，正好看见桌旁有个黑衣男子的身影正在实体化。
登录完毕的桐人，眨了几下眼睛后，对着朝他走来的莉珐微笑起来。
“呀，你真快啊。”
“嗯，我刚才就到了。稍微买了点东西。”
“啊，这样啊。看来我也需要准备一下了。”
“道具什么的我一起买了，所以不需要再买了哟。啊，只不过……”
莉珐的视线投向了桐人那寒酸的装备。
“你还是换身装备比较好。”
“啊……我也是这样想的。这把剑怎么看都不可靠……”
“钱，你有吗？没有的话我可以借你。”
“这个啊……”
桐人摆动右手调出窗口，稍微看了看，不知为什么脸部僵硬住了。
“……是这个叫做‘Yuld’的东西吗？”
“是的。……你没有吗？”
“不，不是的，我有。还有很多。”
“那就赶紧去武器屋吧！”
“嗯。”
桐人有些慌张地站起身，像是想起了什么似的四周寻找，最后看了看自己前胸的口袋。
“……喂，该走了，唯。”
说完，口袋中探出了一黑发妖精的睡脸，伸了个大大的懒腰。
*
桐人在莉珐带去的武器店挑选完毕后，街道也已经被晨光所包裹了。
说起来，桐人并没有多留意防具。只是购买了一套带有防御强化属性的长外套。但桐人对剑的要求很高，在这里花费了许多时间。
玩家店主，递给他一把剑，桐人挥了一下后，便说“要更重的”，就这么重复着。最后终于达成了妥协，购买了一把几乎和自己高度差不多的大剑。前端纤细的刀身，黑色的光泽透出其不一般的重量。这装备恐怕是，Gnome（ノーム）或者是Imp（ィンプ）里体格高大的玩家使用的。
ALO里决定伤害值的是“武器本身的攻击力”和“挥剑的速度”这两项，这会使得有着速度补正的sylph和Cat sith玩家比较有利。但力量型玩家有着可以装备攻击力超高的巨大武器的设定，这点多少平衡了游戏。
sylph即便是技能上升也无法使用大锤，斧头这样的武器，隐藏的固定力量参数不足，使得这些武器不能在实战中使用。虽然Spriggan是个多面手种族，可桐人的体型不论怎么看都是速度型的。
“那种剑，你挥得动吗？”
莉珐有些呆然地问道，桐人则用清爽的表情点了点头。
“没问题。”
……既然对方都这么说了，莉珐也只得接受了。支付了金钱后，桐人把剑背在了身后，剑鞘的前端就像是要擦到地面似的。
桐人现在的样子就像是个模仿剑士的小孩，这么想的莉珐极力忍着内心的笑意，说：
“这样以来就准备完成了吧！之后一段时间请多多关照。”
莉珐伸出右手，桐人有些害羞的笑了笑，也伸出右手，握在了一起。
“我也是，请多关照。”
从口袋中飞出的妖精，也将手扣在两人的手上，说：
“加油！目标世界树！”
*
莉珐同背着巨大的剑，肩上坐着妖精的桐人一起步行了数分钟，来到了闪耀着翡翠光辉的优美的塔前。
这个就是sylph的标志风之塔。其优美之处不管看多少次也不会觉得腻味——这么想的同时，莉珐将视线转到身旁，黑衣的Spriggan望着眼前的塔壁露出了厌恶的表情。莉珐强忍住笑意用手肘顶了顶他。
“出发前多少还是练习一下刹车吧。”
“……好啊。以后我也想安全行驶啊。”
桐人用无奈的表情回答。
“还有就是，为什么要来这个塔呢？难道有什么事吗？”
“没有什么事……只不过要进行长距离飞行的话，还是在塔顶出发比较好哟。可以借用其高度哟。”
“哦哦，原来如此啊。”
桐人点了点头，挺直了背，莉珐向前迈出了步伐。
“走吧！要在夜来临前飞出这片森林才行。”
“我对于地形还是不怎么熟悉。麻烦你带路了。”
“就交给我吧！”
莉珐拍了拍胸口，朝着巨塔的正门走去。塔的一层是个巨大的圆型大厅，周围布满了许多商店。大厅的中央有两台魔法力驱动的电梯，每隔一段时间都有许多玩家进入这里和从这里出来。ALfheim的时间虽然是黎明，但现实中才刚到旁晚，这正是玩家陆续增多的时刻。
桐人伸了伸手臂，朝着右侧刚降下的电梯走去。
前方突然出现了几名玩家。眼看就要撞上了，桐人猛地张开翅膀停了下来。
“你不能小心一点吗？”
莉珐反射性地说出这番话，抬起头看了下堵在前方的高个男子，那脸是再熟悉不过的了。
sylph里出类拔萃的身高，粗犷的男子面容。穿戴的道具，要得到需要极大的幸运值，以及巨大的投资。他的身体被有些厚重的银色盔甲包裹，腰部挂着一把巨大的阔剑。额头上系着一条宽幅的银色发带，浓绿色的头发垂到肩部以下。
此男子名叫西格鲁特。数周前和莉珐一同行动时担任前卫的职务。其周围还有这其他的成员。蕾鵼是不是也在周围呢，莉珐这么想着，但却没看到那打眼的黄绿色头发。
西格鲁特经常和莉珐争夺sylph最强剑士的称号，但同时他在政治方面也是个实力派，这点和经常避讳主流派人士的莉珐完全不同。因服侍现在的“sylph的领主”——每月进行一回投票选出的的，决定税率等许多政策实行的领袖玩家——而驰名，换句话说就是一位超活跃的玩家。
他的游戏时间以及各种技能数值还有稀有装备都是莉珐所不及的，在PvP的比赛中，即便是运动性优越的莉珐也总要陷入击破他那强力的防御这种疲劳的战斗中去。而且在狩猎的时候，作为前卫的他也是一位值得信赖的伙伴，但对于言语有些独善其身，讨厌束缚的莉珐来说，让其陷入为难的情况也是数见不鲜。虽然如今的团队在打怪方面的效率是极其高的，但莉珐却想着是时候退出了，特别是最近这种想法总是出现。
而现在出现在莉珐面前跨立着的西格鲁特，他的嘴形所摆出的特有角度，更是展示了其最大限度的傲慢。看来事情会变的很麻烦啊——想到这里，莉珐开口说道：
“早上好，西格鲁特。”
莉珐微笑着打了声招呼，但西格鲁特像是没有心情回应对方似的，带着些许吼声，猛地说道：
“你好像想离开团队是吧，莉珐？”
看起来西格鲁特极其不高兴，自己只是去一趟阿伦罢了，莉珐正考虑说出这些的时候，却突然放弃了该念头，点了点头，说：
“嗯……是这样。我的钱也存得差不多了，想要悠闲的过一段日子。”
“真是随便啊。你没想过剩下的伙伴会很困扰的吗？”
“等……随便……！？”
此时的莉珐有些来火了。就在前几次决斗事件上，与西格鲁特激战过后，来找莉珐商量这些事的也是他。那时莉珐提出的两个条件就是自己可以参加团队并一起行动但这些只是临时的，自己想要退出就可以退出，也就是说如果有束缚的话就免谈，当时确实是说了这些——
西格鲁特眉毛倒吊，继续着刚才的话语。
“你是我团队的一员这已经铁定的事实了。而你因为别的理由要加入其他团队的话，这不是让我的威信扫地么？”
“…………”
西格鲁特这些夸张的言语，让莉珐呆然地站着一动不动。果然是这样啊——她的内心不断思考着。
就在自己加入西格鲁特的团队一段时间之后，与莉珐持相反意见同时也是队员的蕾鵼就曾经用很严肃的表情忠告过自己。
这个团队不要过多深入，趁早退出比较好。理由就是，西格鲁特寻找莉珐并不单单看中了其战斗力，而是处于这么做会给自己的团队带来更高的名声——说得更明白一点就是让胜过自己的莉珐成为伙伴，这么做更可以吸引部下从而防止自己的威名扫地。
怎么可能会这样啊，莉珐笑着飞了起来，蕾鵼则是继续强调着说。——像ALO这种不允许性别逆转的MMO游戏，女性玩家更是稀有的存在，与其说是战力不如说是更加倾向于偶像这种存在，而且像莉珐酱这样可爱的女生更是比传说装备更加稀有的存在，想要拥有这也是当然的，团队中不乏有许多怀着这个念头的人存在，但他们却没有做出任何相关事情，只是怀着想和现实中的莉珐交往的这种纯洁的想法罢了。
蕾鵼说的话越来越悬乎，莉珐只得来了记过肩摔让他安静了下来，之后她也认真思考了一下。真的会这样吗，自己被当作偶像这种情况在现实世界中也发生过，难道在MMORPG中也会出现这种讨厌的事情吗，不能再往下想了，而且至今为止团队合作也没有出过什么大的问题——。
在西格鲁特的斥责下，莉珐感到全身都被痛苦这个大网所束缚。她在ALO里所向往的就是摆脱全部的束缚，体会飞翔。甩开一切，无论哪里都能飞到，她希望的就只有这些。
但自己还是太无知、太天真了。曾想过如果是在这个所有人都持有翅膀的虚拟世界的话，也许会忘记现实世界的重力——但这些都只是自己一厢情愿的幻想罢了。
莉珐/直叶，回忆起了小学时代在剑道场被高年级学生欺负的事。直叶刚入门那时道场有一位没有任何敌手的年长女前辈，有一天她无法在比赛中败给了直叶，为了实施报复她找了几名伙伴在直叶回家的路上做出了伏击这般卑鄙的勾当，而当时那些高年级学生的口气和现在的充满愤怒西格鲁特极其地相似。
到头来，这里也是一样啊——
陷入了失望之中的莉珐，低声道出这番话来。这时，一直在她身后，像影子一样隐藏气息的桐人，低声自语道。
“依靠人数的家伙迟早会死的！”
*
“诶……？”
一时间没有理解过来这句话的意思，莉珐睁大眼睛转过头去。西格鲁特的音量也提高了些。
“……你说什么……？”
桐人迈出一步，插到莉珐和西格鲁特之间，和比自己高一个头的高大男子对视。
“我说依靠伙伴数量的家伙是活不长的。如果身后没有女生守护，你就无法挥动自己的剑吗？”
“你……你这家伙……！！”
桐人的这一番无任何掩饰的话语，顿时让西格鲁特的脸涨得通红。他将披风向上卷起，将手放在了剑柄上。
“你这个不懂情况的Spriggan就不要在这里瞎掺和了！莉珐，你就是要和这家伙一起合作吧！难道你要为此被领地放逐，去当脱逃者吗！”
西格鲁特摆出拔刀的架势，说出这番话，莉珐想都没想就叫着回击了他：
“不要说这些失礼的话！桐人——是我的新搭档！”
“你……说什么……”
额头上暴出青筋，气急败坏的西格鲁特惊愕的说。
“莉珐……你这家伙难道要舍弃领地吗……”
这话，莉珐睁大了眼睛。
ALO玩家的游玩方式大致分为以下两种。
第一种就是和至今为止莉珐，西格鲁特他们的行动相同，以自己的领地作为据点，和同种族的人搭档，得到金钱的一部分上缴给领主，发展本族势力的团体。还有一种就是，离开自己的领地，以中立都市作为据点，和异种族玩家组成团队进行游戏的攻略的团体。前者蔑视后者缺乏目的意识的人比较多，舍弃领地——不管是自发的，还是被领主放逐的——都被玩家称作脱领者。
莉珐对于sylph共同体的归属意识比较低，但她比较喜欢苏伊露风标街道，还有一半的理由就是其惰性，所以才继续留在了这里。如今对于西格鲁特的这番话，莉珐心中那种希望解放的心理则急速上升起来。
“嗯……是的。我，要离开这里。”
脱口而出的，就是这一句话。
西格鲁特气得嘴巴发歪，牙齿紧咬嘴唇，猛地拔出了阔剑。火冒三丈地盯着桐人。
“……你这个虫子在我面前爬来爬去的，本来还想放过你的，像个小偷一样，说话不要这么放肆。悠闲地闯入其他种族的领地，就算砍了你，也没什么可说的……”
对着西格鲁特这一席话，桐人只是稍微耸了耸肩。他这种无畏的胆量，让莉珐也有些惊呆了，也做好了与西格鲁特战斗觉悟，把手移到了腰部的长刀上。顿时周围的空气变得紧张起来。
就在这时，西格鲁特身后的伙伴对着他小声的说了些话。
“这样下去很麻烦的，西格鲁特。让这么多人看见你对着没有抵抗的人下手的话……”
周围不知什么时候，围过来许多看热闹的人群。这是场正式的决斗，对手是个间谍倒还好说，但桐人却是一个没有任何攻击权的观光者，如果西格鲁特单方面攻击的话，也不是一件光彩的事。
西格鲁特牙齿咬着嘴唇，瞪着桐人，终于将剑收入了鞘中。
“那你逃到外边去躲起来好了。——莉珐”
西格鲁特对着桐人丢下这话后，又将视线转向了后面的莉珐。
“……你今天背叛了我，迟早一定会后悔的。”
“留下来才会更加后悔呢。”
“为了今后能够再次回到这里，你还是多练习练习哭着下跪哀求吧。”
说完，西格鲁特转身，朝着塔的出口走去。随从的两名队员，像有话有什么要对莉珐说似的望了她一会儿，最终还是放弃了，也转身追着西格鲁特而去。
等他们的身影都消失之后，莉珐大大的呼了一口气，看着桐人。
“……抱歉，把你卷进这事了……”
“没什么，这事好像是我火上加油了……。但，这样真的好吗？舍弃领地这事……”
“啊……”
莉珐说出这种模棱两可的话语，沉默的推着桐人向前走去。走出围观的人群后，来到了刚才落下的电梯内。按下了最上层的按钮，半透明玻璃的圆管从底部围了上来，圆盘状的石头也慢慢发出绿色的光芒，用很快的速度开始上升起来。
数十秒钟后，电梯停了下来，玻璃门无声的打开了。白色的朝阳与清爽的風同时倾泻了进来。
通过圆管电梯两人很快便来到准备起飞的风之塔最高展望处。数不清的访问场所就像是点缀在这个朝着四方伸展开来的立体风景画上一般，这种发自内心的高兴无论看多少次都一样。
sylph领地是在ALfheim大陆西南的位置。西侧则是一片草原，草原的不远处就是海岸，那边有着无限宽广的青色大海。东边连接的是无限宽广的深邃森林，里面有一片高耸的薄紫色山脉。顺着那个山脉向着更远的方向，就在几乎与蓝天同化的那一头，可以看到一处很高的身影——那就是世界树。
“呜哦……视野真宽广啊……”
莉珐在桐人之后走下电梯，眯着眼睛看了看四周。
“天空是很近啊……看起来就像是可以伸手触及的地方……”
眼睛里透露出憧憬的色彩，莉珐站在桐人身旁，抬起头望向蓝天，朝着天空伸出右手，说道。
“是吧。看着这片天空，就会想到自己很渺小，还有一些事情。”
“…………”
桐人有些担心的看着莉珐。莉珐则笑着回应了他，继续说道。
“……这也是个好机会。我想着总有一天要从这里飞出去。但一个人又很害怕，好不容易才下了这样的决心的……”
“这样啊。……但是，怎么说呢，我觉得还是用吵架之外的方式比较好……”
“照那样，不管如何都不会以和平的方式脱离的哟。——该怎么说呢……”
莉珐的这番话，一半都像是对自己说的。
“怎么说呢，照那样下去，只会越陷越深的……。好不容易，才有翅膀的……”
回答莉珐这话的，并不是桐人，而是坐在他肩膀上，从外衣的衣领下探出头的，名叫唯的妖精。
“真是复杂啊，人类。”
唯用银铃般的音色说，随后又飞了起来，落在了桐人另一侧的肩膀上，抄着手，歪着头继续说：
“人类用那种复杂的举动来渴求他人的关爱，这样的心理我无法理解。”
莉珐一时间忘记了对方是人工智能，就这么望着唯的脸。
“渴求……？”
“渴求他人的关爱是人类处世的基本准则这点我能理解。同时这也是我的数据库里有所记录的东西，如果是我的话……”
唯突然用双手抱住桐人的脸，蜷着身子亲吻了一下。
“就像这样。这方式不是极其明确吗。”
看着唯的这个举动，莉珐眼睛睁得很大，桐人则苦笑着用手指推了推唯的额头。
“人类世界可是比较复杂的哟。可不能够心平气和的做出你刚才的举动哟。”
“是有顺序和种类的吗。”
“……拜托你不要记这些东西好吗。”
莉珐看着桐人和唯的对话，终于张口说道：
“真，真厉害啊，这个AI。所有的私人妖精都像这个样子吗？”
“只有这个家伙特别的奇怪啦。”
桐人边说边提起唯的衣领，将她放进自己胸前的口袋中。
“这，这样子啊。…………渴求他人的心，啊……”
莉珐不断地重复唯的话语，同时弯下身体伸了伸腰。
这么说的话——，我想在这个世界任意飞行的情感，实际上也是在渴求着谁吗。不经意间，她的脑海中闪过和人的面容，咚，传来了心脏猛烈跳动的声响。
难道说是…….要用这个妖精的翅膀，飞越现实世界中的种种障碍，最终投入和人的怀抱吗，难道我是这么想的吗…………？
“怎么可能啊……”
自己考虑太多了。莉珐心中这样默念着。现在我只是单纯的想飞罢了。就是这样。
“嗯？你刚才说什么？”
“什，什么都没有。……赶紧出发吧！”
莉珐笑着对桐人说道，仰头望着天空。被黎明的光辉照耀着呈现一片金色的光辉的云彩也渐渐散去，深青色的天空直伸向远方。今天看来也是个好天气啊。
桐人利用展望台中央设置的定位石碑准备好之后，莉珐便展开其四片翅膀，微微摆动起来。
“准备好了没？”
“好了。”
桐人，以及口袋中的唯同时点头确认，就在要离开陆地的时候——
“莉珐酱！”
两人的行动被从电梯处飞奔出一人打断了，莉珐只得再次着陆。
“啊……是蕾鵼啊。”
“真，真是过分啊，不和我说一声就要出发。”
“抱歉，我忘记了！”
蕾鵼无力地耷拉下肩膀，随后又抬起脸，用严肃的表情，说：
“莉珐酱，你是不是离开团队了？”
“嗯……多半也是当时的形势所迫的。你来这里做什么？”
“我决定了，要把这把剑送给莉珐酱所以……”
“诶，我不怎么需要啊。”
莉珐这番话让蕾鵼再次耷拉下来，不过他是不会因这点程度就放弃的。
“本来照理说我应该一同去的……只不过，我还有些事情要做……”
“……什么事啊？”
“现在还不确定……还要再调查调查，一段时间内我还会留在西格鲁特的队伍里。——桐人君。”
蕾鵼用最大限度的严肃表情转向桐人。
“你不要给她添太多飞行上的麻烦哟，请给我记住这点。”
“啊，啊啊，我明白了。”
感觉这事很有趣似地桐人，点了点头。
“——还有就是，我话说在前面，她可是我的呜啊！”
话尾传来尖叫，莉珐踩了蕾鵼一脚，打断了他的话语。
“不要说些多余的！我一段时间内会呆在中立区域的，有什么事的话请发邮件给我！”
莉珐用很快的语速说道，随后再次展开翅膀，飞了起来。对着露出有些遗憾表情的蕾鵼，大概挥手了零点五秒。随后调转方向，离开巨塔，朝着东北方向开始滑翔。
桐人很快便追上了她，强忍着笑意似地说：
“他，在真实世界也是你的朋友吧。”
“……嗯，算是吧。”
“呵呵。”
“……干什么啊，你那呵呵是什么意思啊。”
“没什么，我只是想这样真好啊。”
说完，躲在其胸口口袋处的唯立马接过了桐人的话茬。
“那个的感情我就很明白。他很喜欢莉珐。莉珐又怎么看他的呢？”
“不，不知道！！”
莉珐大声叫了出来，提高了速度隐藏自己那害羞的样子。虽然她已经习惯了蕾鵼那种直白的表达，但在桐人面前不知为何还是感到十分害羞。
回过神来，才发现早已经飞出了街道，来到了森林边缘处。莉珐转过身采取后推进的方式飞行，望着逐渐远去的翡翠街道。
一想到马上就要离开这个居住了一年的苏伊露街道，一种乡愁似的感情便涌上心头，胸口感到十分刺痛，但飞往未知世界的兴奋感随即便冲淡了这种苦痛。拜拜，莉珐内心默念着，再次转了回去。
“——走吧！这次飞行要抵达前方那个湖哟！”
平静下来了的莉珐指着远方那闪闪发光的湖面，加快了翅膀的摆动。
*
===============================
*
冰冷触感的手指在自己的双臂上不断地移动，亚丝娜拼命忍耐着。
欧佩隆正横躺在鸟笼中央巨大的床上，修长的身体上的绿色外衣邋遢得不成样，坐在身旁的亚丝娜脸背着他，左手正被他抚摸着。如果欧佩隆有那个想法的话随时都能侵犯她，这男子大概就是处在这种愉快的状况中吧，端丽得犹如天造之物的面容上仍挂着让人不舒服，恶心笑容。
就在刚才不久，欧佩隆走进鸟笼后，便躺在了床上，邀请亚丝娜陪在他身边，这无理的亚丝娜本想立刻回绝，还险些有挥腕猛击欧佩隆的想法。不过，她还是强忍着厌恶，顺从着对方的话，如果感情用事的话可能还会被这个男人剥夺更多的自由也说不定。或者说欧佩隆正期待着亚丝娜的反抗。他想体会亚丝娜各种各样的厌恶感，在那之后才使用系统上强制力吧。现在，亚丝娜至少还能够在牢笼内部自由行动。——至少还有着逃离此处的可能。
但顺从也是有限度的。如果被这个男人触碰身体的话，亚丝娜大概会毫不客气地对着他的脸挥出右拳吧。思考中亚丝娜，不管手腕被对方怎样抚摸都如同石头一般没有任何反应，看到这情况，欧佩隆也有些失望，他将手慢慢地朝对方的身体移动起来。
“哎呀哎呀，你真是个顽固的女人啊。”
欧佩隆不屑的说。那声音完全再现了亚丝娜记忆中须乡的音色，而这也是她极其厌恶的根源。
“反正这个身体也是假的。也不会留下任何伤痕。你一整天都关在这里也很委屈吧？稍微高兴点不行吗。”
“……你看来是不明白啊。这就是我的真实身体，和虚拟什么的无关。至少对于我来说就是这样。”
“就算内心被玷污了你应该也会这么说吧。”
欧佩隆喉咙深处发出咕咕的笑声。
“反正在我地位稳固之前，是不会让你出去的。所以现在学习一下如何让我高兴才是正确的决断哟。这个系统实际上十分地深奥的哟，你明白吗？”
“我没兴趣。……而且，我也不会一直呆在这里的。一定……会来救我的。”
“诶？谁啊？……难道是他？英雄桐人君！”
听到这个名字，亚丝娜身体颤动了一下。欧佩隆坐起上身呵呵笑了起来。看来他终于发现能挫败亚丝娜心房的开关了——他借着这个势头，喋喋不休地说了起来。
“他……的本名是叫桐什么谷吧？前几天，我见过了哟。而且是面对面的。”
“…………！！”
听完这话，亚丝娜猛的抬起头，望着欧佩隆。
“哎呀，那个瘦弱的孩子居然是打通了SAO的英雄啊，说实话我真不敢相信！还是说，他是那种人吗，就是所谓的游戏狂热者？”
欧佩隆十分愉悦，滔滔不绝地继续说道。
“我和他见面了，你猜是在哪里？……就是在你的病房哟，你真正的身体也在那里哟。我就在沉睡着的你的面前，告诉他我要和你结婚的这个消息了哟，当时他那消沉的脸真是棒啊！！如同一只没有骨头的小狗一样，那不甘心的表情，想起来我就要笑！！”
哈哈哈，欧佩隆发出阵阵笑声，并扭转着身体。
“难道你还真的相信那家伙会来救你吗！就算是赌局也好，但我想那家伙应该没有再次拿起NERV的勇气了吧！而且他也不知道到哪里来找你哟。哦，对了，我还送了他结婚请帖哟。他一定会来，会来看你穿婚纱的样子的。我想，这种程度的打击应该不至于毁掉他吧，对于一位英雄来说！”
亚丝娜再次慢慢地低下头，背朝着欧佩隆，望着床里侧的大镜子。无力地垂下肩膀，手则紧紧地抓着床垫。
亚丝娜这种样子，让欧佩隆感到很满足。亚丝娜从镜子中看见他下了床。
“当时监视摄影机被关掉了，没有拍下他那受打击的样子真是可惜啊。假如拍到的话我一定会带来的。下次有机会我会试着拍摄的哟。那就聊到这里吧，缇塔尼娅。后天我会再来的，虽然会很寂寞但要继续忍耐哟。”
最后一次的笑声过后，欧佩隆转过身，摇摆着外衣，朝着大门走去。
镜中的欧佩隆渐渐的消失，亚丝娜哭泣着，并在内心大声叫喊着。
（——真是个笨蛋！！）
真是个笨蛋，那家伙总以为自己很聪明，其实就是个笨蛋。在别人面前根本没有忍耐这种意识。虽然在亚丝娜的双亲前装得很老实，但在亚丝娜，以及其他兄长，或者他人面前经常原形毕露，很多次都是这样。
现在也是如此。其实真要让亚丝娜屈服的话，就不应说出任何关于现实世界中桐人的事情，或者干脆说他死了。
他是不是也囚困在这个世界当中，这是亚丝娜最大的顾虑。难道只有自己被送到了这个世界，而桐人的意识却消失了吗——，她拼命地让自己不往这方面去想，尽量打消自己的这个念头，这个心如刀绞的痛。
然而现在，欧佩隆的话却打消了这个顾虑。
（桐人他……桐人他，还活着！！）
亚丝娜在心中不断地重复着这句话。此时，她内心的灯火也变得更加稳固、明亮了。
如果他活着，就绝对不会坐以待毙的。他一定会找到这个世界的，一定会的。所以，自己也不能总被囚困在这里。要尽可能的找出一件自己能做的事，而且还要果断地去进行。
亚丝娜继续装着一副悲哀的面容。通过镜子，看到已经到达门处的欧佩隆，还在不断地转头观察着这边，确认亚丝娜的情况。
门旁有一块金属板，上面并排排列着十二个按钮。只要按照正确的顺序输入数字门就会打开。
怎么还搞这种麻烦的事情啊，运用自己管理员的权限直接开门不就行了，亚丝娜思考道，难道是出于自己的美学，讨厌引入系统这种东西吧。他只是想作为妖精王，过来虐待自己的王妃罢了。
这也是他愚蠢的表现。
欧佩隆抬起手，操作起眼前的金属板。他站的地方离这里很远，无法清晰地见到其细节上的动作，所以他究竟按下了哪些按钮自己也不清楚。欧佩隆可能也是考虑到了这点，认为这种配锁的牢房要比交给系统要安全得多。
这点也是他愚蠢的地方。
欧佩隆抬起手，操作起金属板。他所站的位置离亚丝娜很远，根据远近效果，细节描绘应该会降低，是无法看到按下的按键的。也正是因为确认了这点，欧佩隆才会在系统设置了这样一个牢笼。
这也是当然的——不过这仅限于直接朝欧佩隆的方向张望而已。
他并没有闲工夫过多接触NERvGear制作的虚拟世界。所以应该有许多不明白的东西。比方说，这个世界的镜子并不符合光学原理。
亚丝娜假装继续哭泣，趁机慢慢靠近到镜子旁，聚精会神地盯着镜子查看。那里很清楚的映出了欧佩隆的样子，呈现出的影像，清晰度十分得高。不论远近，只要镜子可以照到，就没有看不清的地方。就连手指的活动都清晰可辨。
这个主意也是亚丝娜很早之前就想到了的。但是，在欧佩隆离开牢笼，能够靠近镜子如此之近也只有现在。所以更没理由错过这个机会。
（……8……11……3……2……）
亚丝娜仔细地看着欧佩隆白皙的手指按下按钮的顺序，并牢记在心里。门打开了，欧佩隆走了出去，又应声关上了门。妖精王展开黑底碧玉色的翅膀，朝着树间的道路飞了过去，最终消失不见。
*
在太阳的照耀下，鸟笼投出了格子般的阴影。亚丝娜则是待在原处，等候着阴影逐渐的伸长。
至今为止得到的情报，并不太多。
这里是名叫ALfheim Online，类似于SAO类型的VRMMO游戏的内部，虽然不敢相信但这个游戏确实已经正式运营了，而且还吸引了大量的玩家。欧佩隆/须乡还利用ALO服务器将原SAO服务器中的一部分玩家，约两千人用“脑部监禁”的方式关在了这里，用于进行违法的人体实验。情报就这么多。
知道为何世间关于游戏内部进行违法实验这样危险举动的认知却只停留在表面上呢，须乡用极强的鼻音自问自答道。——你认为，要运转这种类型的系统需要花费多少钱呢？我告诉你吧，一台服务器就要上千万哟！只要持续运营下去的话公司的利润会不断的上升，同时我的研究也会得以达成，可真是一箭双雕啊。
说到头还是钱的原因啊，亚丝娜认为这个解释倒也合理。虽然在完全封闭的环境下做出什么有效的行动，但如果这个世界是和现实世界紧密相连的话，那就一定会有破绽的。
这里的一天要比现实世界过得更快，亚丝娜曾经听欧佩隆说过。也就是说很难以推测现在的时刻，而且欧佩隆也没有想要告诉自己的意思。
他经常两天来这里一次，而且都是在业务完成之后，用公司的终端系统到这里的，这点亚丝娜是知道的。他有着定式生活的怪癖，到相应的时间一定会做些相同的事情。也就是说，自己要开始逃脱的话，最好是在他回家之后睡觉的那段时间。
当然，与这个阴谋相关的人一定不止他一个。这明显就是犯罪行为，所以ALO企业全体都掺与其中是不可能的。充其量也就几个人——大概也都是须乡直属的部下，即使如此他们彻夜监视ALO的内部情况也是不可能的。因为世界上没有一个工薪阶层愿意整夜工作的。
等到他们打瞌睡的时候再逃离这个鸟笼，这个世界的某处可能会有着系统终端装置的，只要利用其登出就行。如果没有的话，就要想方设法传递信息给外界——亚丝娜趴在床上，把脸埋进枕头中，就这么等待着时机的来临。
*
莉珐一半惊叹，一半呆然地看着桐人的战斗。
这里是地处sylph领地东北宽广的“古森”上空，马上就要离开森林进入高原地区了。此处距苏伊露很远，不管怎么找也无法看到那座翡翠塔的身影了。
就是说已经进入了中立区域的深处，而且出现了级别极高的强力怪兽。桐人现在正同时与三头长着翅膀的单眼大蜥蜴“EvilGlancer”作战，其实力与sylph领地的初级任务里的BOSS级怪兽相当。
如果是基本的状态倒好说，麻烦的就是那紫色的单眼中释放的“邪眼”——诅咒系的魔法攻击，可以在一段时间大幅降低状态数值。为此莉珐与它们保持距离进行援护，在桐人被诅咒命中后立即释放解咒魔法，说实话她真不知道有没有必要这么做。
桐人握着和身体差不多长的巨剑，并没有按照防御回避这种教科书的打法，就像一名狂战士一样不断地对蜥蜴施加攻击。根本不在意那些用尾巴释放的远距离攻击魔法，挥动剑的同时急速突进，一度将数头蜥蜴用暴风所包裹，再施以打击。恐怖的一击瞬间消灭了五头EvilGlancer，最后一头剩下两成的HP随即也逃走了。莉珐抬起左手对着发出悲鸣声并逃向森林的家伙发射远距离自动引导系真空攻击魔法。闪耀着绿色光芒的飞镖状刀刃快速袭去，切裂了蜥蜴身上的鳞甲。最后青色的爬虫类怪兽变成了碎片四散开来，这一天第五次的战斗很快就结束了。
刀入鞘发出巨大的金属声响，莉珐对着慢慢飞向自己的桐人抬起了右手。
“辛苦了！”
“谢谢援护！”
击掌后，两人都笑了起来。
“怎么说呢……你刚才的作战简直是乱来啊。”
“这，这样啊！”
“普通来说，应该有回避的意识而进行HIT AND AWAY战术吧。而你却是HIT AND HIT哟！”
“这么做不是效率不是高吗！”
“像今天这种单一的敌人到还好说。如果是近战型加远距离攻击型的混编部队的话，或者是和玩家团队进行战斗时，你不注意远程魔法攻击可是不行的哟。”
“魔法也能回避吗？”
“远距离魔法也有许多种类的，对于重视威力的直线轨道魔法，只要看清了方向就能躲避，但对于飞镖这种性能比较好的魔法或者是范围攻击魔法就不行了。在有这种使用魔法的法师在的话，战斗时最高时常保持高速移动抓住时机攻击才是重要的。”
“嗯……以前玩的游戏都没有魔法啊……看来要学的东西还是有很多啊。”
桐人面对这些难解的问题集，像孩子一样点了点头。
“嘛啊，你应该很快就能理解的……我认为。你的直觉很好。现实中的体育怎么样呢？”
“这个啊，一团糟。”
“诶……不说了，继续前进吧。”
“哦！”
两人摆动着翅膀继续向前移动。被阳光照耀展现出金绿色光芒的草原，出现在了森林的尽头。
*
在那之后就再也没有碰见过怪物，两人终于离开了古森进入了山岳地带。飞行时限马上就要到了，所以只好降落在山岳之间形成的草原上。
莉珐利用鞋底在草地上滑行一段路程后，停了下来，双手向上伸了个大大的懒腰。明明这个身体就是虚拟的，但长时间的飞行还是给翅膀根部造成的疲劳感还是向全身蔓延开来。数秒后，桐人也着陆了，他同样也伸了伸腰。
“呼，很累吧？”
“没有，还早呢！”
“哦，你还真努力啊。……还要告诉你，一段时间没有办法再进行空中飞行了。”
对于莉珐的这番话，桐人有些不解。
“嗯，为什么呢？”
“你看见了吧，那座山。”
莉珐指了指草原的那头耸立的覆盖了白雪的山脉。
“由于飞行高度限制，无法飞得比那山更高，只能通过洞窟穿越这座山脉。这里好像是从sylph领地到阿伦最难的一处地点。我也是第一次到这里来哟。”
“这样啊……这洞窟，很长吗？”
“很长。途中还有一个中立的矿山都市，在那里好像可以休息……桐人，今天再玩一段时间没关系吗？”
桐人用右手调出窗口，确认了一下时钟，点了点头。
“现在的实际时间是晚上七点，我没关系的哟。”
“这样啊，那就再奋斗一会儿吧。我们在这里稍微ROTATE OUT【ローテアウト】一下吧。”
“RO……ROTATE？”
“嗯，就是交换着登出休息一下哟。因为这里是中立地带，不能直接登出的。所以只能临时退出，留下的空壳就由剩下的人守护了。”
“这样啊，明白了。那莉珐就先请吧！”
“你的好意我就接受了。大概二十分钟，让你照顾一下哟！”
说完，莉珐调出窗口，点下了登出按钮。按下了警告窗口的YES按钮后，周围的风景一点点地朝远处而去，最后消失在了眼前。
*
直叶从床上醒来，取下AMUSPERE，跳下床。悄悄地走下楼梯。因为马上就要到杂志的校对日了所以翠还没有回家，和人也还待在自己的房间里，一楼显得十分的安静。
打开冰箱，依次取出两个百吉饼，火腿以及奶油起司，蔬菜。用很快的速度将面包切成薄片，摆上薄薄一层芥菜，火腿，等其他东西，一同夹起来。把做好的两个三明治放到盘子里。又往奶锅里倒入牛奶，放到炉灶上后，直叶又来到楼梯处，对着二楼喊道：
“哥哥，你想吃什么吗？”
……没有任何回答。可能是睡着了吧，直叶无奈耸了耸肩，又回到了厨房。把已经烧热了的牛奶倒入马克杯，同盘子一起端到餐桌上。小声地说了句我开动了，便大口吃起桌上的食物。
实际上，玩VRMMO，而凑合着吃饭、洗澡的话是会被翠责骂的，所以直叶尽量不去参加需要通宵进行的团体行动。可以说今天是第一次。不知是不是天性的原因，直叶一直不善于长时间进行团队协作，今儿一天她也都在担心事情会变得怎么样，不可思议的是却没有发生任何状况——
（我，感觉十分兴奋啊。）
边咀嚼边在心中这么低语道。只要一想到和那个谜样的少年（还有那神秘的妖精）一同在未知的世界中冒险，就感觉十分激动。
现在回想起来，她以往每一天都是这么想的。
想变得很强，扩大自己活动的范围，在那些没有去过的土地上飞翔，这一定是很激动人心的。被推举为sylph领地中有实力的老玩家，知识增加的同时阻碍也在增长，这样下去总有一天每日都会埋没在惯例中。为种族全体而战这个义务，就如同无形的锁链，束缚住了翅膀。
ALO里把舍弃领地的玩家称作“Renegade”，这个词的英文含义本来就带有“背教者”的意思。是指那些舍弃被赋予的义务，离开故乡的人……至今为止在自己的心中对这些人的印象都与那些悲惨的背叛者相重合，他们的内心也有着某种自豪也说不定——
默然地想着这些，直叶将BagelSandwich的最后一片与热牛奶一同送入口中。并把另两块三明治盖上，扯下一张便条纸，飞快的写下“哥哥，肚子饿的话就请吃吧”并压在了盘子下。
看了下时钟，差不多经过了十分钟。慌忙洗完碗，上了一趟厕所后，便奔回到了自己的房间。
躺到床上，将处于挂起【译者注：电脑术语，挂起】状态的Amuspere戴到了头上，很快直叶/莉珐感受到了草原的微风、清爽的香气。
*
“等很久了吧，没有出现怪兽吧？”
处于待机态势——单膝跪地的姿势——的莉珐站了起来，说道。一旁侧躺着的桐人把绿色吸管状的东西从口中取出，点头说道：
“你回来了，这里十分的安静啊。”
“……那是，什么啊？”
“杂货铺那里买的……NPC说是苏伊露的特产。”
“我怎么不知道有这种东西啊！”
随后桐人将那东西抛了过去。莉珐单手接住，将其含在嘴里，用不知道的表情掩饰内心的紧张情绪。每一次呼吸，都有芳香甘甜的薄荷香气从口中散发出来。
“那这次就轮到我出去一下了。守卫的工作就交给你了。”
“嗯，走好！”
桐人调出菜单窗口，按下登出键，身体自动变成了待机姿势。莉珐则在他身旁坐了下来，悠闲地望着天，吮吸着薄荷味的吸管，这时一只妖精从桐人胸口飞了出来，把莉珐吓了一跳。
“哇啊！……你，你，主人不在还能动啊？”
唯摆出一副那是当然的面孔，两手叉腰，点头说道：
“那是当然的。我就是我。还有那不是我的主人，是我的爸爸。”
“话说回来……为什么你要称呼桐人为爸爸呢？难道说，那个……是他自己这么设定的吗？”
“……爸爸，可是帮助过我的。而且还说过，她就是我的孩子。所以他就是我的爸爸。”
“这，这样啊…………”
果然事情还是不好理解啊。
“……你，喜欢爸爸吧？”
这不经意间提出的问题，顿时让唯转过脸，用严肃的表情直直的看着莉珐。
“莉珐酱……喜欢，到底是怎样一回事啊？”
“怎，怎样…………”
意想不到的问题让莉珐支支吾吾起来。考虑了一会儿后，才含含糊糊地回答了对方。
“……总想一直在一起，在一起的时候会感到心跳加速，兴奋不已，就是这种感觉…………”
脑内突然浮现出了和人的笑脸——为什么会这样啊，这和身旁闭着眼睛低下头的虚拟形象的侧脸重合了起来，莉珐感到十分吃惊。她对桐人的感觉居然和心底深处隐藏的对和人的爱慕之心竟然如此的相似，想到这里，便不自主地摇了摇头。看到莉珐的这个举动，唯显得十分惊讶，歪了歪头。
“怎么回事啊，莉珐酱？”
“没没没什么事！”
莉珐大声叫了起来，就在这时——
“什么没什么事啊？”
“哇！！”
突然间桐人抬起了脸，莉珐跳了起来。
“我回来了。……刚才发生什么事了吗？”
十分吃惊的莉珐用怪异的眼神望着桐人，随后桐人从待机姿态站了起来。而一直坐在肩膀上的唯开口说：
“欢迎回来，爸爸。刚才我和莉珐正在谈论一些事情。喜欢某人——”
“哇啊，什么事都没有！！”
莉珐慌忙站起身打断了唯的言语。
“赶紧出发吧。不快点的话可到不了矿山都市的，那样的话登出会很辛苦的。走吧，到洞窟入口处还是可以飞行一段距离的！”
莉珐用很快的语速说完话，站了起来，桐人和唯都歪头表示不解。她却不以为然地展开翅膀，轻轻摆动起来。
“啊，是啊。那就走吧。”
仍挂一副不理解状况表情的桐人也跟着展开了翅膀——此时他却突然转过身，朝着森林的方向望去。
“……？发生什么事了吗？”
“没……”
桐人回答道，并用极其严肃的表情盯着森林的深处。
“总感觉，我们被谁监视着……唯，这附近有其他玩家吗？”
“没有，周围没有任何反应。”
妖精摇了摇小小的头。桐人却还是一副不能接受的表情。
“感觉被人监视，啊……这个世界有类似第六感的东西吗？”
听到莉珐这话，桐人用右手扶额，回答起来：
“……我们还是小心点比较好……假如有谁看着这里，为了能够把数据传送到监视者那里，系统必须以我们作为‘参照’发送才行，可能我就是感受到了那数据流吧……就是这样。”
“这，这样啊……”
“但是唯确实是没有看见任何人啊……”
“嗯，他们可能使用了侦测器吧【トレーサー】……”
莉珐低声说道，桐人则抬起了脸。
“那是什么啊？”
“是一种追踪魔法。就是用一种很小的使魔，来告诉施法者对象的位置。”
“真是个便利的魔法啊。可以解除吗？”
“可以看到的话就能解除，但施法者的魔法技能过高的话，就能在远距离观测对方，所以使魔是不可能安置在这片区域的。”
“这样啊……看来是多虑了……出发吧。”
“嗯。”
两人再次飞了起来。白色的山脉的峭壁样坐落在不远处，峭壁的中间处有一个巨大的黑色洞窟。莉珐以那个不断地呼出不祥冷气的大洞为目标，竭尽全力扇动着翅膀，加速起来。
数分钟飞行后，两人来到了洞窟入口处。
几乎呈直角的巨大岩石的中央处，有一个如同巨人开凿出的四方形的洞穴。无论宽度还是高度都有莉珐身高的三，四倍那么大。从远处无法辨别，入口周围雕刻着一些怪物的图案，上部中央处有一只巨大的恶魔头伸了出来，正用蔑视的眼神望着所有的侵入者。
“……这个洞窟，有名字吗？”
对于桐人的这个提问，莉珐点了点头，回答道：
“‘鲁格路【ルグルー】回廊’好像是叫这个。同时这也是矿山都市的名字。”
“呜啊……剧情的展开就像是以前看过的魔幻电影一样啊…………”
莉珐用余光望着微笑的桐人。恐怕这些都是根据古典魔幻小说改编而成的三部电影为蓝本制作的吧。和人的房间里，有着数年前发售的收藏版BDVD，自己曾擅自借来全部欣赏了一遍。
“……我知道哟。通过地下矿山穿越山脉，途中会遭到强大恶魔袭击对吧。但是不巧的是这里可不会出现恶魔型的怪物哟。”
“那真是太遗憾了。”
“嗯，不过会有兽人出没哟。如果你觉得有趣的话就全部交给你对付了。”
说完，两人朝着洞窟内部开始前行。
洞窟内十分的凉爽，外部射入的光线也很稀薄，周围开始慢慢被黑暗所笼罩。该用魔法点灯才对，怀着这种想法的莉珐望了望身旁的桐人。
“话说回来，桐人的魔法技能提升了没？”
“啊，这个啊，还是种族初始设定……而且能够用的魔法也几乎没有……”
“探索山洞也是Spriggan的拿手领域啊，灯火术可是比风魔法更加有用处的哟。”
“啊，唯，你知道啊？”
桐人摸了摸头，呆在口袋中的唯则用教师的口气，继续说道：
“爸爸真是的，我劝你还是仔细看一下游戏操作说明才好啊。灯火魔法…………”
唯用很慢的速度念了一遍魔法咒文，桐人举起右手将刚才的咒文没有把握地重复了一遍。只见他的右手发出了灰白色的光波动，并不断扩散，将莉珐的身体包围，视野则变得宽广起来。看来并不是产生了光源，而是赋予了对象夜视能力的一种魔法。【译者注：夜视仪啊！！】
“哇啊，真是便利啊。Spriggan看来也有点用啊。”
“啊，你的这句话我怎么听着很别扭啊。”
“呵呵呵，不管怎么说这还是很有实用价值的，魔法咒文要记住才好哟。即使是Spriggan的这些没多大用的魔法，到了生死关头可能也会起点作用哟。”
“呜啊，这句话更加伤人啊。”
桐人不满地驳斥了一下，随后两人继续朝着曲折的洞窟内部开始行进。突然，产生的白光消失了。
*
“我想想啊……ARLU-DENA-RE…….RE…….”
桐人偷偷看了看发出紫色光泽的咒文提示窗口，毫无把握地低声念起咒文。
“不行不行，这样念的话是不能发动的。咒文是不能机械性的背诵的，首先要理解各自的‘力之言语’，要把它与魔法的效果相关联去记忆才行。”
莉珐的这一席话，让黑衣剑士深深地叹了一口气，垂下了头。
“我没有想到在游戏里居然要记忆这些类似英语单词的东西啊……”
“我告诉你一句吧，上级向的咒文至少有二十多个单词哟。”
“呜啊……我可是纯粹的战士哟……”
“哭也没用！！赶紧重头再来一次。”
——进入洞窟后经过了两小时。与兽人进行了十多次的艰难战斗，多亏在苏伊露购买的地图才没有迷路，而且还将地图牢牢的铭记于心。按照地图所示，这前方应该有一个巨大的地底湖，上面应该有一座桥，跨过那座桥就能到达矿山都市鲁格路了。
鲁格路是Gnome领首都，同时也是个大型地下要塞，盛产生产优质矿石，多数商人，以及铁匠玩家居住的场所，但在来到这里的路上却没有碰到任何其他的玩家。对于喜好飞行的sylph等种族，这里不是个狩猎的好地方，可能他们也大多都会避开地方吧。洞窟内高度宽度也不够，而且能够让飞行力回复的的源头——日光和月光全都无法到达这里，所以翅膀是不能恢复的。
以阿伦为目标的一些sylph的玩家出于交易和观光的考虑，他们大多都会选择绕过sylph北部Cat Sith领地附近的山脉，但这么做会增加许多旅途的时间。那里居住的猫耳猫尾的Cat Sith族有着可以将怪物当作动物饲养的“驯化【ティミング】”技能，而且从以前开始就提供可骑乘的动物给sylph，sylph传统上的友邦。可能是两族的领主大人关系也很好的缘故，据说最近一段时间还缔结了盟约似的。
莉珐有几名比较亲近的Cat Sith的朋友，本来这次前往阿伦也是打算选择北行的路线，但看到桐人焦急的心态最后才选择了直接穿越山脉。说实话一开始穿越地下深处时，她仍然十分不安，但照现在这个情况下去的话穿越山脉肯定没问题的。
——话说回来，桐人为何要这么急着去阿伦，到世界树那里去呢，这个原因还一直是个谜。他那捉摸不定的态度无法让人推测其内心，战斗的身姿也像是相当焦急似的。
好像是在找寻着谁吧。可能是在现实中无法联系的人，所以才要到游戏中来找吧，如果真是这样，那还真是少见啊。杂货店店前有一块揭示板，上面有寻人板块，经常会有一些‘正在搜寻中’的标记，但后来却不了了之了。可能是出于某些原由吧，但桐人却和他们有着本质的不同。而且——还是要到阿伦去找，既然知道为何要到世界树那里去呢。那里至今还是无人进入的领域啊，就算是到了根部，要登上顶部也是不可能的啊…………
莉珐走在继续与魔法咒文恶战中的桐人身旁，无奈地任其思考。一般来说在中立地带任何犹豫的动作都等同于自杀，但这次旅行中有唯可以精确地预告接近的怪兽，所以不用担心被怪兽偷袭。
又过了数分钟，快要到达地底湖的时候，打断莉珐思考的并不是唯的警示声，而是类似于电话音效的RURURU的声响。
莉珐抬起头，对桐人说道：
“啊，有短消息了。抱歉，请等等。”
“嗯。”
莉珐停了下来，按了下身体前方，胸部稍低处的提示符。瞬时，窗口弹出，短消息也随之打开。莉珐的通讯录里作为朋友登录的只有蕾鵼一人，这也不是出于本意，只是因为这样做在读之前就能知道发信人是谁。看来又是些无关紧要的内容啊，莉珐快速瞟了一眼。但——
‘果然和我预想的一样啊！小心点，S ’
写的内容只有这些。
“这什么啊。”
莉珐默念着。意义一点都不明白啊。究竟想表达些什么啊，而且末尾的‘S’又是什么意思啊。要署名的话应该是L才对啊，难道是将自己写的文章发过来了吗？
“S……SA……SHI……SU……嗯？”
“怎么了吗？”
莉珐向摆出一副不可思议表情的桐人，说明了一下，就当解说完毕的时候。唯探出了脸。
“爸爸，有接近反应。”
“是怪兽吗？”
桐人将手放在背着的巨剑剑柄上。唯却摇了摇头。
“不是——是玩家。很多……有二十三名。”
“二十……！？”
莉珐惊愕道。是一般的战斗单位的话，这数量也太多了。可能是瞄准从苏伊露经过鲁格路前往阿伦的sylph族商队吧。
确实，在这一个月有着从领地到中央来回的规模巨大的团队存在。但他们会在出发的数日前会告知所有玩家，招募参加者，这些已经都是惯例了，可是早上看揭示板的时候上面根本没有写这方面的内容啊。
这里出现不明正体的集团，不仅是对sylph种族，就算是其他种族也是很危险的，难道他们没想到在这会与异种族玩家团体进行pk战吗，莉珐有种不好的预感，她转身望向桐人。
“我有种不祥的预感。还是躲一躲吧。”
“但是……躲哪里啊……”
桐人很疑惑并看了看四周。两人正处在一本道途中，道路宽广没有任何可供躲藏的岔道。
“嗯，这个就交给我了。”
莉珐笑着拉起桐人的手腕，躲到了附近一处低洼地带。强忍着身体接触带来的害羞感，抬起左手咏唱起魔法咒文。
很快闪耀着绿色光芒的空气漩涡从脚部向上卷起，包裹住两人的身体。视野被薄绿色所染，从外部看几乎就是完全隐蔽了。莉珐随即抬起头望着桐人，小声地说：
“说话尽量小点声。太大声的话魔法会解除的。”
“明白。这魔法真方便啊。”
桐人眼睛睁得溜圆，透过风之薄膜巡视外界。从口袋中探出脸的唯也露出严肃的表情，低声地说：
“还有两分钟，就能看到他们了。”
两人猫起身，紧靠在岩石上。过了数秒后，莉珐听见了咔咔咔的脚步声传来。在这声音中，还混杂着一些重金属物质的声响，阿勒，就在她偏头张望的时候——
桐人早已伸长脖子，盯着不明集团接近的方向。
“那是……什么啊？”
“什么啊？我还什么都没看见呢？”
“我也没看见玩家……那些是怪物吗？红红的，小小的蜥蜴…………”
“！？”
莉珐屏住呼吸盯着前方。洞窟的黑暗中——确实出现了一些小小的红色身影正向这里飞来，慢慢靠近这里。这是——
“……可恶。”
莉珐下意识骂出了声，并从低洼地里跳了出来来到了路的正中央。隐蔽魔法此时也解除了，桐人一脸迷茫，也站了起来。
“喂，喂，怎么了啊！”
“那是高等级索敌魔法【トレーシング-サーチャー】哟！！不赶紧打掉的话！！”
叫喊的同时，莉珐双手向前伸出，咏唱咒文。一段冗长的咒文完成后，双手指尖释放出无数根闪耀着祖母绿光泽的针状物体。咻，擦过空气发出声响，朝着红色的身影射去。
蜥蜴在空中慢慢地飘着，许多射线都从它身边擦过，幸亏弹数很多，蜥蜴在中了几根后终于坠落到了地面。被红色的火焰包裹消失了。确认击中后，莉珐转过身，对着桐人喊道。
“朝着街道跑，桐人！！”
“诶……难道不能再躲起来吗？”
“蜥蜴被消灭了敌人也应该知道了。一定会再往这边排出大量的搜索蜥蜴来的，这里已经无法隐藏了。而且……刚才的魔法是火属性的。至今为止最符合这些条件的团队就是……”
“salamander吗？”
觉察到这些的桐人皱起了眉头。此刻，喀嚓喀嚓混杂着金属声音的脚步声也越来越大了。莉珐转身看到远方黑暗处出现了红色的光芒。
“走吧！”
点头示意后，两人开始了奔跑。
用地图确认了这片宽地的位置，发现这一本道马上就要结束了，前方是一片巨大的地底湖。有一座桥连着道路，通过那座桥的话就能到达矿山都市鲁格路的大门了。中立都市内是不能进行攻击的，即便对方人多也没什么用。
但是，为什么salamander要集结这么大的团队呢…………
莉珐咬了咬嘴唇。从使用索敌魔法看来，他们一开始就将莉珐两人锁定为目标了。但刚从苏伊露出来的时候，由于唯的搜索能力他们没有攻击的间隙。还有一种可能就是在苏伊露街道的时候他们就已经对着两人释放了魔法。
sylph族也是可以使用火魔法的。每个种族都有着一种属性魔法的天赋，说到风就是sylph，土就是Gnome等，其他属性的法术就只有通过刻苦的修行，提升对应的魔法技能才能学会。
但像刚才那种可以追踪目标的轨迹红色的蜥蜴，同时还能找到隐蔽物体的高等级法术，Salamander以外的种族要想使用的话必须得达到火魔法大师后才能掌握的一种很难的法术。也就是说——
“在苏伊露街道那就有Salamander埋伏了吗…………？”
莉珐边跑边默念着。如果真如自己所想的话那可就麻烦了。虽然苏伊露对于其他种族的旅行者都是开放的，但对于敌对关系Salamander却十分严格。强大的NPC守卫，只要看到Salamander的话会立即动手的。所以他们能够侵入的方法可以说是少之又少…………
“哦，是湖啊！”
右前方桐人的声音，打断了莉珐的思考。她抬起头，凹凸不平的山路变成了平整的石道，空间也变得十分的开阔，青黑色的湖水则显得十分鳞丽。
湖的中央架着一座笔直的石桥，桥的那一头耸立着一座直通洞顶的巨大城门。那就是矿山都市鲁格路的大门。如果能够抵达那座城寨的内部的话，就是莉珐他们的胜利。
莉珐稍稍安心了些，她再次回头看了下身后。追兵的红色灯光里这里还有一段距离。既然这样的话——两人开足马力在石道上加速奔跑起来。
跑上桥后，周围的温度下降了许多。两人划破空气中的水的香气，在桥上疾驰。
“看来我们逃不掉了啊。”
“不能大意啊。”
桐人和莉珐进行了短暂的言语交流，同时抵达了桥中央设立的圆形展望台，也就在这时。
轰轰，轰！如此沉闷的轰鸣声传到了莉珐的耳中。
“！？”
桥发生了摇动。不一会儿的时间，在展望台之前的部分出现了一个茶色的光柱——随后伴随着地裂声，一堵巨大的岩石壁从地上突了出来，完全封闭了前行的去路。
“什…………”
桐人瞪大眼睛，前行的速度并没有放缓。他拔出巨剑，朝着石壁劈了过去。
“啊……桐人！”
没用的，这里没有一点缝隙可钻。桐人的巨剑打在了石壁上，咔！一声巨响，被弹了回来瘫坐了地上。褐色的石壁上没有留下一点伤痕。
“…………没用的。”
莉珐展开翅膀强制制动，在桐人的身旁停了下来，说道。这时Spriggan少年露出了不甘心的面容。
“你早点说啊…………”
“是你太鲁莽了。这个是土魔法制作的障壁，物理攻击是破坏不了的。只有用魔法攻击不断打击才能破坏…………”
“没那个工夫了…………”
两人一同转身，着红色盔甲的集团先头部队已经抵达桥头了。
“飞过去……恐怕不可能啊。跳到湖里去怎么样呢？”
桐人提出一方案。
“不行的。刚才我不是说了吗，这里有一只超高等级的水龙型怪兽栖息在这里。没有Undine的援护的话，水中作战就等于是自杀。”
“那就只能和他们打了啊！”
桐人面朝对方，将巨剑摆好架势，莉珐咬着嘴唇点了点头。
“只能这样了……啊，现在有点糟啊……Salamander可是有一位可以使用高等级的土魔法的法师混杂在里面啊…………”
桥并不宽阔，要尽量避免被对方包围歼灭这种最麻烦的情况发生。即使不这样，二十三对二这种人数上的差距也是极其不利的，况且这个地方还无法飞。莉珐拿手的空中乱战也无法实现。
敌人的战斗力不高就好了。
（——但不能抱以过多的期待……）
内心默念着，莉珐站到了桐人的身旁，拔出长刀。盯着重金属声音逐渐逼近的敌军集团的方向。最前列，是三名巨汉Salamander，身着的盔甲比起之前交战过的人要更加厚实一些，左手拿着槌矛【メイス】，右手装备着一巨大的金属盾牌。
看到这个，莉珐一瞬间陷入了沉思。ALO内惯用手这点是和现实世界一样，左撇子的玩家也是比较少的。
就在莉珐还在思考的时候，旁边站着的桐人看了看这边，说：
“我不是不相信你，不过……这次还是希望你在后面支援我。”
“诶？”
“我希望你给我回复。这样我就可以尽情的战斗了…………”
莉珐再次看了下桐人背负的双刃大剑。确实在这个狭长的桥上，要不想误伤进行攻击是很难做到的，而且不能没有回复型角色，莉珐点了点头，向身后的岩石壁退去。现在没有时间进行争论了。
桐人弯下腰，将巨剑移向身后。三名重装Salamander也逐渐逼近。桐人的身体也在向一则偏转，剑柄发出咔嚓咔嚓的声响。像是在积攒能量。就在双方距离缩小到可以相互对视的时候——
“——呀啊！！”
全力一击，桐人左脚一蹬，被青色攻击特效光芒包裹的剑，朝着深红的重战士们的胸甲处猛击过去。空气被斩断发出巨大声响，桥也不停地震动，这是莉珐见到的最大级威力的斩击。但是——
“！？”
莉珐惊讶地睁大眼睛。三名Salamander将武器收回，向前伸出盾牌，将身体隐藏在后。
GANG！！发出巨大的轰鸣声，桐人的剑在并排排着的大型盾牌上留下了一道痕迹。周围的空气不断颤动，湖面也出现了波纹。但是这些重战士在后方人员的支撑下抗下了桐人这一击。
莉珐赶紧确认对方的HP槽。大概都减少了一成以上，也就在下个瞬间这些战士后方响起了咒文咏唱的声音，三人随即被水色的光芒包裹。在回复咒文的支援下HP立马就回满了。接下来——
从钢铁的城堡一样的盾牌后，射出许多橘红色的火球，经过洞顶划出一条抛物线，在桐人身旁炸裂开来。
水面立即映成红色，黑衣的少年被埋没在火光中。
“桐人！！”
莉珐大声呼喊道。只见桐人的HP急速下降，瞬间就进入黄色区域了。在这个完全SKILL制的ALO里HP上限的增加很慢，没有被秒简直可以说是奇迹。这些是密集的多重魔法攻击，立即领悟了对方的意图莉珐，不寒而栗起来。
敌军集团，肯定是知道桐人有着恐怖的物理攻击力的，所以才研究了这种对策。
三名重装前卫不会参加任何的攻击，只用厚重的盾牌防卫。无论桐人的剑威力有多么的高，不伤及身体的话就不会造成伤害。而后面九人恐怕都是法师。一部分担当前卫的回复工作，其余的都用曲线弹道的火焰魔法进行攻击。这就是专门对付物理攻击优秀的怪物所采用的攻略队形。
但是，为什么，会动员这么多的人，来对付桐人和莉珐呢。
这些疑问先放在一边，莉珐咏唱起回复魔法咒文。终于火焰变得稀薄，桐人的身影展现了出来，莉珐使用最高位阶的回复法术。很快HP就完全回满了，但此刻并不能放松警惕。
桐人也觉察到了敌人的这种战术。知道了持久战的不利，他举起大剑朝着重战士们猛攻起来。
但——这里的战斗全部变成了数字游戏。
桐人挥剑造成的伤害，随即便被后方专职回复的数名法师给回复了。之后，剩下的法师咏唱的攻击魔法落下，爆炸再次将桐人卷入。
个人的技两此时并没有用武之地，这也是莉珐最忌讳最讨厌的战斗。现在的决胜的关键就是法师集团的MP和桐人的攻击力谁先耗尽这一点上。但结果却是很明了的。
桐人不知多少次被火球雨所笼罩。持续的爆炸，将桐人的身体炸飞，翻转，又重重的摔在地上。
至少在ALO中是不会展现痛感的，但直接承受爆炸系魔法也会造成一些不好的反馈信息。轰鸣声震荡脑部，灼热感炙烤肌肤，冲击感打乱平衡。这些影响都会转移给现实中的肉体，登出后在数小时内都会持续头痛和眩晕的感觉。
但桐人无论被火焰吞没多少次都会继续站起来，重新挥剑。回复魔法的咏唱也是无用功，莉珐看到他的身影感到十分的悲痛。这是游戏啊。到这种局面，任谁都会放弃的。虽然失败很懊悔，系统上就是这么设定的，是有着无论如何都无法打破的战力差的存在。既然这样，为什么——
莉珐再也无法忍受了，她跑到桐人身后，叫道：
“够了，桐人！从苏伊露飞到这里这里只要几小时不是吗！被夺走的道具也可以买回来的，放弃吧……！”
但桐人转过头，强忍着自己的音量，说：
“我讨厌这样！”
他的眼睛里，充满了周围火焰的赤色光辉。
“在我活着的期间，是不会让同伴死的。只有这点我是绝对讨厌的！”
莉珐言语尽失，呆呆地站在原地。
在陷入这种绝境的时候，玩家的反应有许多种。有嘲笑这个瞬间的人，也有睁大眼睛忍受的人，也有到最后还奋力抵抗的人。但无论如何，结局都是进入模拟的“死亡”状态。这是玩VRMMORpg这类游戏都避免不了的体验，每个人最终都会妥协。不这样的话就没办法“玩”这种类型的“游戏”。
但——桐人的眼睛中浮现出的刺眼的光芒，是莉珐从来么没有见过的。这里面充满了抗争系统上无法颠覆的状况，拼命探索生存的道路的含义。这一刻，莉珐忘记了这里是游戏中的虚拟世界。
*
“呜哦啊啊啊啊啊啊！！”
桐人如仁王般站立，发出怒吼声，让空气为之颤动。他抓住敌方火力一瞬间的间隙猛地冲了过去，但这对于前方立着的盾牌墙壁来说，只能是无谋的行为。他右手握的剑放低，同时用左手抓着盾牌的边缘，想要将盾牌掰开。这意想不到的动作，打乱了Salamander的队列。防御壁稍微出现了一点缝隙，桐人便用右手的剑强行刺入。
能够瓦解壁战士防御并使用魔法进行无间断打击的这种战术的行为，即使是老玩家的莉珐也没见过。本来这种动作就连攻击也算不上，也更不能指望产生多大的伤害效果。也就是桐人的这种疯狂的举动，却让盾牌里侧的人慌乱地叫了起来。
“可恶，为什么这家伙…………！”
也在这时，一阵细微的声音传到了莉珐的耳朵里。
“机会就是现在！”
不知什么时候，小妖精唯爬上了她的右肩。
“机会……！？”
“这只有在敌方玩家心理状态处于不稳定的时候才能使用。要耗费剩下的所有MP，下次的魔法攻击请务必防御下来！”
“但，但是，即使这么做…………”
就像往烧热的石头上倒水一样，莉珐深深得领会了这句话。她认为只是单纯AI的唯眼神也一样严肃，里面充满了和桐人一样的意念。
莉珐点了点头，双手向前伸出。敌方的法师集团也开始了火球咒文咏唱。但为了配合发射时机他们的咏唱速度也比较慢。莉珐用拿手的高速咒文咏唱组合着一串一串的咒文。如果一句话出错都会导致魔法失效，这也是冒了很大的风险的。
莉珐的咏唱要稍微早些完成。她的双手前，飞出了无数只蝴蝶，包围了桐人的身体。
之后，敌方的咏唱也完成了。伴随着刺耳的声音，火球群从天而降，不断地炸裂，绽放的火花将被施加了法术屏障的桐人再次吞没。
“嗯！”
莉珐展开的双手承受着爆炸带来的压力，她咬牙力顶着。这个释放在桐人周围的魔法屏障，可以中和一部分爆炸魔法，其余的伤害则将她的MP值不断地减少。就连喝MP回复瓶都有些跟不上。只要能够防御这一回爆击就好——就在她这么想的时候。
站在莉珐肩膀上的唯高声叫喊道：
“爸爸，就是现在！！”
莉珐目不转睛地看着桐人。只见在红莲的火焰中，他把剑笔直地插在地面上。可以听见细微的咒文咏唱的声音。咒文的片段，与莉珐记忆中的目录慢慢对应了起来。
（……这个咒文像是……幻属性高阶！？）
莉珐一时间屏住呼吸——咬紧牙关坚持着。现在桐人发动的魔法正式让玩家把所看的物体转换成怪兽的幻影魔法。但这个魔法在实战中根本没有用处。因为变化之后的姿态是根据玩家的攻击技能随机决定的，就比一般的杂鱼怪兽要强一点，而实际的状态数值都没有任何变化，这些大家也都是知道的。【译者注：关于该魔法的理解，大家可以参考tg01922的说法——變化後是隨機形象~有可能是飛的！站的四腳爬的~當然隨外形變化~攻擊手段也會變~但自身能力根本不變~，因而在隨機變化後只是“外形及武器”不同了數值不變= =萬一變了只類狗外形~因數值不變~速度不會獲得獎勵~。攻擊手段更是= =……咬仆抓,倒不如用原本熟用的武器~所以幻影魔法不實用。但為何主角用了效果不同？別誤會因為是變了boss級怪~而是主角原本能力就boss級……只是那外形和攻擊手段，不夠狠~變後外形和攻擊手段夠狠了~加上原本能力就很高所以真的達到幻影魔法的效果】
莉珐的MP飞快的减少，眼看就只剩下一成左右了。唯的建议就像一场骰子赌博一般。
但，这也是没办法才这么做的——这个游戏的“强大”是需要丰富的知识来支撑的。才开始玩这个游戏的桐人，要将这个咒文一个词一个词的按照韵律念出来也真是难为他了。
莉珐将最后的力量注入，敌人这一波的火球攻击终于停止了，同时莉珐的防御护盾也消失了。之后一团火焰漩涡卷了起来，并慢慢消散开来——
“诶…………！？”
炎之壁内，一黑影在晃动。一时间，莉珐还认为眼睛产生了错觉。但这未免也太大了吧。
身高差不多有Salamander前卫的两倍。莉珐目不转睛地望着这个弯着腰的巨人。
“桐人……吗……！？”
呆然的莉珐低声念叨。她也只能认为了。这应该是桐人通过幻影咒文变成的吧——但这也太大了啊。
莉珐的眼前，黑影抬起了头。这身影不像是巨人，它的头部犹如山羊一样，脑后有一巨大的弯角。圆圆的眼睛里闪着红色的光泽，牙齿的缝隙中透漏着火焰的气息。
上半身是漆黑的肌肤，肌肉一块一块地清晰可现，强壮的手腕长得几乎贴近地面。腰后部拖着一条鞭子般的尾巴。要描述这个不详身姿的言语，也只有“恶魔”这词了。
所有的Salamander都站着不动。像是魂魄被夺走了一样，抬着头仰视着这黑色的恶魔。
“吼——————！！”
恶魔发出了雷鸣般的吼叫，说是可以震撼全世界都不为过。原始的恐惧逐渐传遍Salamander全身。
“咿！咿呀！”
Salamander前卫中的一人，大声叫了起来，退后几步。此时，恶魔用恐怖的速度动了起来。右手的钩爪朝着盾牌阵列打开的缝隙猛的伸了进来，指尖贯穿了重装武士的身体——下一瞬间，红色的END FRAME吹起，一名Salamander的身影慢慢地消失了。
“呜啊啊啊！”
看到恶魔只用一击就将一名伙伴给秒杀了，剩下两名前卫同时发出了惊慌的叫声。他们扔下盾牌，左手挥舞着武器，害怕地向后退去。
后方法师集团里，一领队般的人物大声怒吼：
“笨蛋，不要打乱队形啊！那都是假象，架起盾牌的话它是无法造成伤害的！”
这些话没有传到战士们的耳朵里。漆黑的恶魔大声吼叫着朝着这边飞来，咬住右边战士的头，用钩爪抓起左边的战士。猛的摇晃，往地上砸去，咚，咚！连着几下之后，两名战士闪出红色的终末之光，如同鲜血飞溅一样。
三名前卫被消灭，只用了五秒钟。领队再度调整态势，发出指令，法师集团又开始了咏唱。他们的身上没有一点盔甲，都是一些穿了红色法袍的纯法师集团，和前卫比起来是更加脆弱的存在——呼呜呜呜，在发出吐息的黑色恶魔面前，他们就像是等待被收割的麦穗一样。
杀戮开始了。
恶魔举起右臂朝着用场咒文的法师队猛地抡了过去，横扫一片。前排的三四人立即被击飞，衣衫褴褛，在空中逐个化作红色火焰消散了。惨叫声，玻璃被敲碎的咔嚓声！充斥着这个空间。恶魔举起那大树般的左臂，又干掉了数名Salamander。
集团中央身着高等级魔法装备的法师们，再怎么说也是专职魔法的，看到这景象他们的脸不断的抽搐起来。咒文咏唱也在途中漏念了几个词语，只见他们双手之间发出特效的光芒，砰！冒出黑烟。
桐人变成的恶魔，向前踏出一步，再度发出雷鸣般的咆哮声。领队男子的嗓子眼里也发出了“咿！”的惨叫声，右手不断摆动着。
“撤，撤退！撤退——”
没等他说完这句话——
恶魔瞬间蹲下，向前大大跳出。着陆在敌集团正中间，发出的震动让整个桥都摇晃起来。之后的发生的事，都不能用战斗来形容了。
暴虐的风暴——莉珐脑中只浮现出了这样的话语。恶魔的钩爪发出咆哮，再起攻击轨迹上数枚END FRAME消散而去。其中不乏有些能用杖进行肉搏战的家伙，但还没来得及挥动武器就被恶魔的牙咬穿了头部，丢掉了性命。
从暴风圈里逃出来的领队男子，以最快的速度跳进水湖中，用很快的速度朝着对岸游去。
ALO里落入水中，装备不超过一定的重量的话是不会沉下去的。法师的装备也正好很轻，就在他离开桥一段距离的时候——突然，身下出现了一巨大黑影。
一阵水声，领队男被拖入了水里。留下些许水泡，湖中的身影也慢慢潜了下去，在黑影消失前，可以依稀的见到一些红色的光点。
恶魔桐人没有雅致观赏敌领队的末路，继续屠戮着桥上的Salamander。用手抓起的Salamander随机便被那柱子般的犬牙撕裂。莉珐多少对他们产生了同情。被武器击倒倒还好说，但这样的死法可能会让那些人产生逅怕的吧。
当然桐人并没有意思怜悯，最后一名法师也被它双手抓住，高高举起。发出哇哇的惨叫声，恶魔不断地加大力道，像是要把他拧成两截一样——
眼前这暴力的景象让莉珐惊呆了，好不容易终于恢复了意识。对着桐人大声呼喊：
“啊，桐人！！留那家伙一条命！！”
好棒啊，好棒啊，坐在莉珐肩膀上的唯悠闲地发出感想，莉珐也来到了恶魔的身旁。停止了动作的恶魔，不满地将手中Salamander放了下来。
男子啪的落在了桥上，捂着身体大口喘着粗气，莉珐来到他的身旁，右手掏出长刀插在男子的双腿间。伴随着金属音，剑尖插进了石道中，男子为此也吓了一跳。
“接下来，就请说出是谁指使你这么做的！！”
莉珐很不高兴地说道，她的这一举动让男子清醒了过来，脸色苍白的他摇了摇头。
“想，想杀就杀吧！”
“你这家伙…………”
此刻，从上空向下张望的恶魔，全身被黑色雾气笼罩，巨大的身躯也开始消失了。莉珐再次抬头向上看，在雾气的中央跳出一人影，啪地落在了桥面上。
“哎呀，刚才真是乱来啊！”
桐人摇着头，用悠闲的语气说道，将巨剑重新放到了背上。他来到呆呆的张开口的男子身旁蹲了下来，手搭在了对方的肩膀上。
“哟，打得不错啊！”
“啊……？”
桐人望着哑然的男子，用爽朗的语气继续说道：
“刚才作战真是不错啊。如果就我一人的话恐怕很快就被干掉了！”
“我，我说桐人啊…………”
“嘛啊嘛啊！”
桐人对着不高兴的莉珐说道，同时使了个眼色。
“你是想要我们身上的物品吧！”
桐人右手调出交易窗口，向男子展示起自己的道具。
“这些都是我这次战斗得到的道具还有金钱。如果你能回答我们的提问的话，这些都可以给你！”
男子的嘴反复张合了几次之后，对着桐人笑了起来。无意间看了看周围——Salamander的死亡复活时限都已超过。在确认了他们都被传送回SAVE POINT后——他再次望向桐人。
“……真的吗？”
“真的真的！”
看着微笑的两人，莉珐无奈地叹起气来。
“男人可真是……”
“容易摸透啊！”
肩膀上坐着的唯也发出了感慨。无视两名女性的蔑视，交易成立的两名男子高兴的点了点头。
*
Salamander开始述说起事情的开端。
“——那是今天傍晚的时候，基塔克斯【ジータクス】，对，就是刚才法师队的领队，我接到了那个人的邮件，才被叫到这里来的，当时我正在吃饭，本想拒绝的，但最后还是被他强制召集来了。进来后才知道是十几人对付两人的作战任务。当时的我也在想着是不是太谨慎了，后来才知道对手中有一人就连卡格姆涅【カゲムネ】也无法敌过……”
“那个卡格姆涅又是谁啊？”
“是长枪队的队长，也是个狩猎sylph的名人，昨天很少有的惨败而归。那是被你打败的吧。”
说着狩猎sylph的话语，男子低下了头，莉珐和桐人看着彼此。恐怕那人就是昨天晚上击退的Salamander部队的队长吧。
“……嗯，那个叫什么基塔克斯的家伙又为什么要以阻击我们呢？”
“基塔克斯也好象是接到了上级的命令似的。好像是会妨碍‘作战’什么的…………”
“作战是？”
“那是只有MANDER【マンダー】级别以上的人才会知道的事情。像我这样的下级士兵可是什么都不知晓，看样子好像是要对付一个大人物。今天我刚登入的时候，看到有大量的军队朝北飞走了。”
“北…………”
莉珐将手放到嘴唇下，进入了沉思。几乎在ALFheim南部的Salamander领地的首都“伽丹【ガタン】”朝北飞，就是莉珐他们现在正在通过的环状山脉。再从这里往西的话就是鲁格路回廊，朝东的话就是“龙之谷”。他们究竟选了那条道路呢，再那之后往前就是中央都市阿伦，随后就是世界树了。
“…………难道他们想攻略世界树吗？”
对于莉珐的这个提问，男子否定地摇了摇头。
“怎么会呢。再怎么说之前我们也因为全灭受到了惩罚，因此最低也得要全军都装备上古代武具级别的装备，所以我们才会攒钱。因为这个我们的定额劳动可是很苛刻的……即使这样我们也只达成了存钱目标的一半。”
“嗯…………”
“我知道的也就这些了。——刚才你说的话，是真的吗？”
男子最后对着桐人说。
“我从来不撒谎的。”
Spriggan少年操作起交易窗口。Salamander望着这些入手的道具，高兴地用手指不断地拨动着查看起来。
莉珐有些不解地问起那名男子：
“我说啊，那些本来就是你伙伴的装备不是吗？你不觉得过意不去吗？”
听完这话，男子稍微提高了一些音调。
“一点都不。在那些傲慢伙伴面前卖弄这些稀有的道具会更有快感，不是吗。嘛，这些东西我再怎么也无法装备的。全部拿去换成钱的话都能买一个家了。”
Salamander留下一句究竟要几天才能回到领地这扫兴的话后，朝着来时的方向走去，身影逐渐远去。
莉珐这时觉得十分钟之前发生的死斗就像是没有发生一般，她目不转睛地看着完全恢复了平常姿态的桐人。
“诶？有什么事吗？”
“啊，那个……刚才那个狂暴的恶魔，是桐人君你吧？”
听到这话，桐人眼睛向上望去，同时挠起了自己的头。
“嗯，大概吧。”
“大概……那不是为了欺骗Salamander的眼睛从而变成怪兽的作战吗？”
“这个啊，说到这个的话啊……其实我啊，有时会发生某种情况的……就是完全忘记战斗中的那些砍杀的记忆…………”
“呜啊，真可怕！”
“嗯，所以刚才的事我完全不记得了。我只是按照唯说的使用魔法罢了，也不知道自己为什么会变得那么大。剑也没有了，没办法只能用手作战了…………”
“还用牙咬了哟～”
莉珐肩膀上的唯高兴的补充道。
“啊啊，照这么说的话，这还真是一次快乐的味觉体验啊。”
看着桐人开心的笑了，莉珐心中顿时涌现出了一个无论如何都想知道的问题，她战战兢兢地开口，说：
“那个……味道什么的，就是Salamander的……”
“……就像是有些烧焦了的烤肉的味道……”
“哇，算了，不要说了！”
莉珐朝着桐人拼命地摇着手。不经意间，手却被对方抓住了——
“嘎哦！！”
一声叫喊之后，桐人张开大口，咬住了莉珐的手指。
“呀啊——————！！”
莉珐发出尖叫，持续的破裂音让平静的地底湖面又荡起了波纹。
*
“呜呜，好疼啊……”
桐人摸着被莉珐殴打的脸颊，踉跄地走着。
“刚才可是爸爸不好！”
“就是的，刚才你真是太没礼貌了。”
莉珐和肩膀上的唯一同说道，桐人如同被斥责的孩子一样，申辩地说：
“我是想用这个方式来缓解一下刚才的战斗带来的杀戮气氛啊，就是想开个开玩笑啊…………”
“下次再这么做我就砍你了！”
莉珐闭上眼睛扭过头去，加快了步伐。
眼前出现的是，高度直达空洞天井的由巨大石块打造而成的大门。这就是矿山都市鲁格路的城门。
在这里可以进行补给，把发生的一些列在意的情报整理一下，还能留宿一晚。意外的大规模战斗耽误了很多时间，真实时间已经近乎零点了。
现在正是ALfheim开始热闹的时候，但莉珐作为学生，无论如何也应登出一会儿才可以。她将这话告诉了桐人，对方考虑了一会儿后点头表示了理解。
并排的城门慢慢打开，NPC乐团愉快的演奏以及美妙的鼓点声替代了原先的BGM，迎接着两人的到来。
街道的规模并不算大，中央繁华大街的武器防具，各种素材，酒，料理等许多商店，工房之间都隔着高耸的岩壁，那种根据积层构造而建的密集建筑群的样式简直是棒极了。玩家的数量也比想象的要多，一般情况下很少遇见的音乐妖精（ Pooka），锻冶妖精（Leprechaun）等种族团队在这里高兴地交谈着。
“诶诶诶—，这里就是鲁格路啊。”
莉珐看着这个初次见到的热闹的地底都市，不由得发出感叹声，她很快来到了最近的武器店前，打量起陈列架上的刀剑。即使是在这些简朴店内买东西，对她来说也是一件很兴奋的事。
“我说啊。”
就在莉珐摆弄着手中银制的长剑，身后的桐人用悠闲的语气问道。
“嗯？”
“就是在Salamander袭击前，你不是收到一封邮件吗？那究竟是怎么回事啊？”
“…………啊！”
莉珐回过头，大大地张开嘴。
“我忘了！”
她匆忙打开窗口，查看下收信目录。蕾鵼的这封邮件，不管怎么读还是无法理解含义。连接回路就像因为某种原因切断了似的，对方也没有继续发邮件的感觉。
给他发一封邮件好了，这时却发现蕾鵼的名字变成了灰色。也就是说他离线了。
“怎么就睡了啊！”
“还是先和他取得联系比较好，怎样？”
莉珐点头回应了桐人。
说实话，莉珐不喜欢将ALfheim世界中发生的事情带到现实世界中去。也不上任何关于ALO的交流网站，而且和蕾鵼——也就是长田伸一在现实社会中也基本上不提游戏相关的事情。
但是这个谜样的信息，像是预告着某种大事的发生一般。
“那我就先登出【译者注：这个是睡眠登出】确认一下，桐人就请等我一下。我的身体，就请你照看一下——还有，唯。”
莉珐对着仍然坐在她肩膀的唯，补充说。
“什么？”
“你要监视你爸爸，不要让他对我的身体进行骚扰！”
“明白！”
“我，我说啊！”
这出乎意料的话题让桐人不断的摇头，无奈地笑了，莉珐坐到附近的长椅上，摆了摆右手。
按下登出键，这已经是一天第二次的世界移动了。一种眩晕的感觉，直达远方现实世界中的意识。
*
“呜…………”
从未有过的长时间登录，让直叶感到些许疲劳，她深深地呼了口气。
翻过身，戴着Amuspere望了望闹钟。马上就要到翠回家的时间了。还是出去露个脸比较好——
这么想的直叶，拿起了床头与Amuspere终端连接的手机。外部一体化的EL界面上，显示着许多在登录期间打进来的电话。
“！？”
直叶瞪着眼睛看着。来电十二次，全部都是长田伸一的号码。究竟是怎么一回事啊。
打开手机，正准备回电话的时候，接到了第十三次的来电，机身发出宝石蓝的光泽。直叶按下通话键，放到耳边。
“喂，是长田吗？究竟是，怎么一回事啊？”
“啊，你终于出来了啊！真是的，直叶酱，恐怕晚了啊！”
“什么真是的啊。你那乱七八糟的话究竟是什么意思啊？”
“出，出大事了！西格鲁特那家伙，把我们都……不只是我们，还有领主——朔夜大人一同出卖了！”
“出卖……什么意思啊？从头说一次！”
“呜，没时间了…………那个，就是从昨天在古森遭到Salamander的袭击的时候，直叶酱，你就不觉得可疑吗？”
长田相反的没有用以往那种语速较慢的语调说话。如果是当面交谈的话，他一定会被遭到直叶的攻击并要求订正直叶酱这个过分亲昵的叫法的，但这是在电话中，也只好认同了。
说回来，那事就发生在一天前，直叶有些吃惊。她觉得和桐人遇见就好象是很久以前的事了。
“诶，可疑什么的……那里可疑了……？”
说实话，因为桐人的印象太过于强烈了，之前的那场战役几乎都忘记了。
“最开始，我们遭到八名Salamander袭击的时候，西格鲁特不是单独一人当诱饵引走了三人吗？”
“啊啊，这么说来，最后他不是也没逃掉吗？”
“不过这不像是西格鲁特的作风，仔细想想看，一直以来他作为团队的领队不都是留在队伍中吗，诱饵什么的都是让别人去做的啊。”
“啊……确实是这样啊……”
西格鲁特作为战斗的指挥官，以他那种性格通常都是把自己的安危放在首位的。确实是，这种逃离队伍自我牺牲的行为确实不像他的作风。
“那，这又说明了什么呢？”
“我说啊！”
长田将这不快的事情用通俗易懂地方式又重说了一遍。
“那家伙，勾结了Salamander的人。大概很久之前。”
“啊！？”
这句话让直叶打心底惊愕道，她紧握手机说不出一句话。
在这个种族间开展竞争的ALO游戏中，用不要的帐号进行间谍行动也是经常发生的。在苏伊露这个sylph的首都里，恐怕有许多其他种族，特别是Salamander伪装的人在内。
基本上那些低技能，低贡献度，活动较低的玩家都有可能是间谍，这些人都是不让接近执政部的中枢的。像莉珐这种可以进入风之塔内部的领主馆的情况以前也是没有过的。
但西格鲁特从ALO一开始的时候就积极的参加执政活动，至今的四次领主投票中他都成了领主候选人。选举虽然失败但还是成了辅佐，并得到了中枢的一角处的大片区域。
像他这样的人会成为Salamander的间谍，这话怎么也不敢相信。
“我说你…………能确定这件事吗？”
直叶用严肃的语气问。
“我也是为了确定这件事，从今天早上开始就一直‘透明化【ホロウ】’跟着西格鲁特。”
“……你可真是个闲人啊！”
“透明化身体【ホロウ-ボディ】”这个是蕾鵼最拿手的透明化法术。不学会高级隐蔽魔法，隐秘行动技能的话是不能使用的。
本来蕾鵼这个名字的英文字母组成“RECON”就指的美军侦察队（正确的发音应该是类似LICON【リーコン】这个音的）是指的那些在狩猎前先行侦查的角色，尾行也是拿手中的拿手活。曾有一次，蕾鵼利用这个技能侵入莉珐的休息的宿屋，被发现后，辩解说是放生日礼物，最后还是被莉珐不留情面地打了个半死。
长田无视直叶的话继续说。
“在风之塔那里他对着莉珐恶声相向之后，曾经火大说出一定要找到机会毒杀你。之后——”
“呜啊，危险的家伙啊！”
“——他披上隐形斗篷在暗道里消失了，我想这家伙终于要露出真面目了。不过，即使是用了道具也别想蒙骗我的眼睛。”
“不要再自夸了，赶紧说吧！”
“进入地下水道后，走了大概五分钟，那里有两人正等着他。他们也披着隐形斗篷，当他们脱下斗篷之后，吓了我一跳，这不是Salamander的人吗！”
“诶诶？不过即使穿隐形斗篷也应该瞒不了守卫啊？进入街道的时候应该遭到攻击的啊……难道说……”
“嗯，就是你想的那样。他们携带着通行证【パス メダリオン】。”
“通行证”是那些通商的玩家在经过了严格的审查后给予的道具。这是只有执政部的人才能颁发的，不可转让的物品，当然西格鲁特也有发行的权利。
“我还听说，Salamander在莉珐的身上安装了追踪器。还不止这些，实际上今天，领主……朔夜要参加在一片隐秘的中立区域进行的，与Cat 
“什…………”
直叶一时间说不出话。本来她是不打算回去了的，但sylph领地是她的故乡，朔夜也是她最敬爱的领主。想到这里直叶焦躁地提高音量对着电话话筒怒吼道。
“这，这件事应该早点说啊！！这下糟了啊！！”
“所以啊，我一开始就说出大事了啊！！”
长田用羞愧的声音辩解道，直叶随即打断了他的话。
“那个，朔夜她知道吗？应该还有时间吧！？”
“我觉得糟了，正想逃出地下的时候，却踩到石头跌到了…………”
“这个笨蛋！居然在这个时候犯迷糊！”
“……我最近被直叶酱骂，不知为何却觉得很舒服…………”
“你这个大变态！！那个！？为何不联络我呢！？”
“Salamander用探索魔法识破了我的伪装，我本想着被他们杀掉复活回到领主馆也好，可他们却用毒箭暗算我，真是一帮残忍的家伙。”
直叶强忍住过激的发言，现在没有时间去吐槽了。
“那……蕾鵼现在在哪……？”
“地下水道被麻痹后又给Salamander抓住了…………我只好登出打电话给直叶酱啊，现实世界中除了你没有其他可联系的人了……那个，朔夜与Cat Sith领主会谈是在一点钟的时候……呜啊，只剩下四十分钟了！怎，怎么办啊，直叶酱！？”
直叶深吸一口气，用很快的速度说：
“你知道会谈的地点吗？”
“详细的坐标不清楚……但，好像是在山脉的内侧，过了‘蝶之谷’那里！”
“明白了。……我无论如何都会去告诉朔夜的。这事很急，挂了啊！”
“啊，直叶酱！”
正准备按下挂断键，传来了长田扭扭捏捏地声音。
“什么啊？”
“嗯，就是那个叫做桐人的家伙，直叶酱和他是什么关系啊？”
啪嗒【挂断电话的声音】。
挂断电话，将手机放到头盔上，直叶再次躺下闭上眼睛。口中念叨着在现实世界的唯一一句咒文【译者注：大概就是LINK START这句话】，回想着刚才得知的阴谋，意识逐渐向异世界移去。
*
莉珐睁开眼睛，猛地站起身。
“呜啊，吓我一跳！！”
眼前的黑衣Spriggan，由于惊吓差点没抓稳在店铺里买的谜样食物——看起来就像是串烤数只小爬虫类的东西——他赶忙重新握好。
“你回来了，莉珐！”
“欢迎回来！”
莉珐对着桐人和唯，没有说我回来了这话，而用遗憾的口气说道：
“桐人——抱歉！”
“诶，诶诶？”
“我有急事要去一个地方。现在没时间说明了。我大概不会再回来了！”
“…………”
桐人看了莉珐一会儿，随即点了下头。
“这样啊，那我们边走边谈吧。”
“诶…………？”
“不管如何我们都是要离开这里，对吧？”
“……明白了。那就边走边说！”
穿过鲁格路的繁华大街，两人朝着通往阿伦方向的大门处跑去。
穿过人群，通过巨岩大门，来到另一座架在地底湖上的笔直大桥。全力奔跑的两人，鞋底发出咚咚的声响，莉珐把事情简单地向桐人说明了一番。幸好在这个世界不管怎么奔跑都不会出现喘粗气这个情况。
“——原来如此。”
说完后，桐人像是考虑着什么，视线转向前方。
“我能问几个问题吗？”
“请！”
“Salamander袭击sylph和Cat Sith的领主，究竟有什么好处呢？”
“那个，首先，可以阻止同盟。由于sylph这边导致情报泄露让领主受到攻击的话，Cat Sith那边肯定不会默不作声的。处理不好的话可能会导致Sylph和Cat Sith之间的战争…………Salamander现在是最大的势力，如果sylph和Cat Sith联合的话，大概力量天平会发生逆转，所以对于他们来说这是无论如何都要阻止的，我想应该大概就是这些。”
一行人走过桥，进入洞窟。莉珐将地图调出放在眼前，一边确认着道路一边前行。
“还有就是，如果干掉领主的话可是会得到很多奖金的。可以无条件得到被干掉的一方其领主馆储蓄的资金的百分之三十，十天之内领主被杀的城市会呈现被占领状态，胜利者可以随意获取税金。这可是很多的钱哟。salamander之所以会成为最大的势力，就是因为之前曾设下陷阱杀掉了sylph的初代领主大人。而一般来说领主是不会出现在中立区域的。ALO的历史上，领主被杀也就那一次。”
“这样啊…………”
“还有……桐人。”
莉珐稍稍看了下身旁一同奔跑的桐人的侧脸，继续说：
“这是sylph族的问题……你没有理由参和进来……过了这个洞穴笔直向前就是阿伦了，去会场现场的话可能没法活着回来的，可能要再次重返苏伊露，那这几小时的时间就算是浪费了。——嗯，还有就是说…………”
莉珐没时间体会内心的复杂情绪，在那之前她说：
“到世界树顶，这不是你的愿望吗，如果能得到salamander的协助的话那就最好了。如果他们的这次作战成功的话，可是会得到很多资金的，我想他们就可以以万全的体制去挑战世界树。Spriggan的话，应该可以作为佣兵被雇佣的。——现在你就算是杀了我，我也不会有怨言的。”
那时，我不会有任何抵抗的——莉珐这么想道。一般来说，她是不会这么想的，而这次她确信自己是没有胜算的，还有就是，她讨厌与这个才认识一天的少年战斗。
如果事情发生的话……我，可能再也不会玩ALO了……
这么想的同时，莉珐再度望着桐人的脸，表情没有任何变化，仍然继续向前跑动着。
“反正这是游戏什么都可能发生。想杀就杀，想抢就抢——”
桐人停顿了一会儿，接着说道。
“——我很讨厌这种家伙，自己也曾遇见过。某些层面来说这些都是事实，我曾这么认为。但却并不是这样。正因为是虚拟世界，不管看起来有多么的愚蠢的人，也有着他们不得不去守护的东西存在。教会我这些的——就是那个对我来说很重要的人…………”
说到这里，桐人的声音变得十分温柔，带着温馨的感觉。
“虚拟Rpg这类的游戏，就像是个矛盾体。我认为在这个世界里去扮演那些和自己性格不同的角色是不可能的。如果在这个世界放纵欲望的话，这些性格都会反映到真实的人格中去。玩家和角色是一体的。我——喜欢莉珐哟。想和你做朋友。不管有怎样的理由，我都不会为了自身的利益去杀你的，绝对不会！”【译者注：妹妹应该是被击沉了】
“桐人…………”【译者注：果然】
莉珐突然感觉胸口无法呼吸，她停下了脚步。随后，桐人也停了下来。
莉珐双手紧紧握在胸前，一股无法用言语表达的感情涌上心头，她凝视着眼前的黑瞳少年。
这样啊……是这样啊——莉珐心中默念着。
至今为止在这个世界，为什么不和别的玩家走得过近。理由就是，不清楚对方的性格究竟是真实的性格还是游戏中角色的性格。不清楚对方的话语是不是这人真实的想法。自己什么都弄不清楚，他人伸出的手会给自己一种很沉重的感觉，自己只想张开翅膀飞上蓝天抛开这一切。
但，这次却没有想这些的必要。凭内心的感觉——就可以了，因为这都是真实的。
“……谢谢！”
莉珐说出了内心涌现出的这句话。如果再继续说下去的话，可能会哭出来的。
*
==================================
原本挂在天顶的太阳，慢慢的倾斜，描绘出一条弧线靠近了地平线，天空染上了夕阳色。
亚丝娜判断现在距离上次欧佩隆来到这里，至少已经经过了五个小时了，于是她站了起来。大概现实世界已经是过了午夜了吧。她一边祈祷着监视人员已经休息去了，一边向前走去。
走了十步左右，来到了金色大门前。想到已经在这个狭小的场所待了两个月以上就感觉很吃惊。
但，今天就要画上休止符了——
亚丝娜内心默念着，伸出右手，操作起门旁的密码输入板。她将五小时前，欧佩隆走时利用镜子见到并牢记在心中的那数字序列，一个个地重现。按着小小的按钮，神经紧张，不断地颤动。
“……3……10……12。”
祈祷着输入最后一个数字后，随着一声巨大的金属声响，门应声打开。亚丝娜弯着右手，紧紧握拳，这是桐人的经常做的动作，一想到这里，她便露出了笑容。
“桐人……我，也在加油哟！”
低声说着，亚丝娜推开门。前方是又巨大的树枝盘旋而成的狭小道路，连接着远方大树的枝干。她离开鸟笼一步，两步，突然身后的门自动关上了，发出声响。亚丝娜整理了一下肩部的头发，挺起胸，就像在以前的世界那样，迈着稳重的步伐行进起来。
*
转身向后望去，金色的鸟笼已被浓绿的树叶所覆盖，看不见了。
亚丝娜停了下来，站在世界树那又长又大的树枝中当，，呼地叹了一口气。前方大概还有数百米的距离。这距离还真是远啊。
如果是欧佩隆的话，一定会将可以登出系统终端设置在鸟笼外的一处很远的地方，亚丝娜对此深信不疑，但究竟要如何才能使用那东西出去呢。如果也像SAO的登入程序那样，需要声纹对比的话，那登出系统就很麻烦了。
即使这样，自己也必须得离开这个地方不可。现在只要尽全力行动就好。
我绝对要活着回到现实世界。为了再一次和他相遇。
亚丝娜，将这点刻在内心，继续开始前行。
树干的直径渐渐变得粗大起来。朝下方看起，是连绵无限的云海与深处那细微的绿色青山，还有湖泊般的青色水面。
根据欧佩隆的话，那儿是通常的游戏圈内，许多玩家正在那儿进行日常的冒险。如果跳到那儿去，会怎么样呢，亚丝娜这么想到。
如果能够接触到和须乡毫无关联的正规GM的话——就算不行，或者遇见一般的玩家，能够向他告知这儿正在进行的阴谋的话。
不过亚丝娜很快就摇了摇头，拂去了这个念头。如果把这荒诞无际的话说给一般的玩家听得话，他们大概是不可能接受的吧，而且要从这么高的地方跳落，究竟会变成怎样，完全无法想象。
加入，亚丝娜也有HP，从这里落下也会产生伤害，并被判定死亡的话。亚丝娜现在还戴着NERvGear，而且这个游戏可以说是SAO的副本上延伸而出的程序，大概也会适用于茅场晶彦定下的第一原则吧。这点必须回避不可。
我绝对要活着回到现实世界。
亚丝娜慢慢地默念着刻在心中的这番话。一定要活着——
“再次与桐人君相见。”
*
又朝前走了数分钟，终于在一个树叶组成的门帘处看到对面一个像是世界树本体的巨大墙壁。树枝与树干结合的部分处开着一个树洞一般的黑色洞穴入口，小路延续到其内部。下意识地减轻脚步声，小心翼翼地靠近洞穴。
来到树洞前，椭圆型入口本身虽然模仿成天然的树木形态，但其内部矩形大门却毋庸置疑很明显是由人造【译者注：就是没有模仿成树木，而是和现实的大门相同】的。上面没有类似于把手一样的东西，只有一个触摸屏样的金属板安放在一旁。亚丝娜祈祷着不要上锁，并用手指碰了碰金属板。
门无声地向右滑开了。在确认了内部没有人之后，亚丝娜用很快的速度溜了进去。
内部由一条纯白的直线通路直通深处。光线昏暗，只有些许橘红色的灯照着周围这些冰冷的墙壁。和外部完美的装饰成树木的样式不同，这里的物体像是没有时间去打理一样，所有的物体没有一丝装饰。
就好象是从游戏世界突然来到官方书库一样。白色的地板不断的将冷气从亚丝娜的脚底传遍全身。这种感觉，就如同攻入敌人的大本营一样，亚丝娜很快便认识到了这一点，于是紧紧地咬住自己的嘴唇。
须乡，和茅场晶彦不同，是个被另一种狂气支配的男人。明明是企业的一员，他却利用自己的这个立场，囚困三百人的脑部，进行危险的人体实验，这种精神状态非同寻常。他行动的动力，就是为了满足自己的私欲。他想得到许多许多东西，这永无止境的欲望就是他行动的根源。从小时候就和他待在一起的亚丝娜很清楚这点。
须乡现在已经拥有了亚丝娜的一部分，他要得到对方的全部才能感到满足。要是让他知道亚丝娜已经凭借自己的力量逃脱鸟笼的话，一定会让他发狂的。他可能会给予亚丝娜最大限度的屈辱，并将其当作活祭品进行研究也说不定。想到这里亚丝娜的膝盖就像失去了力量一样。
但从这里折回，再回到鸟笼的话，就等于是亚丝娜真正的屈服了须乡。如果换作桐人的话，他一定不会停止不前的。即使手上没有任何武器。
亚丝娜很努力地挺直了背，望着道路的前方。拖动着如同铅块一般的向前踏出一步。只要踏出这一步，就不能再停下来了。
可能前方的通路是没有尽头的吧亚丝娜想道。上下左右的金属板上也没有任何的划痕，根本无法弄清现在究竟是不是在前进。亚丝娜依靠着天井上时而出现的橙红色灯光继续朝前走，在看到正前方出现了两扇门后她下意识地舒了一口气。
这门和之前见过的几乎一模一样。再次用手指触碰了下金属板。门无声地滑开了。
此次通路朝左右方向延展，和之前的道路没什么不同。亚丝娜泄气地穿过那扇门。令人吃惊的是，数秒钟后自动关闭的那扇门瞬间便毫无痕迹的消失了，和周围的墙壁融为一体。亚丝娜慌忙地到处触摸，但却没一点开门的迹象。
亚丝娜耷拉下肩膀，只好忘记这扇门的事情了。反正自己也没打算回去。她抬起头，左右张望起来。
这回的通路并不是笔直的，而是有点弧形。考虑一会儿之后，朝着右侧迈出脚步。
脚底发出细细的声响，亚丝娜继续前行着。推测感再次变得十分怪异，难道已经绕着圆形通路转了很多圈了吗，正当亚丝娜想着这些的时候——终于出现了一个墙壁之外的东西。
弯形过道内侧，浅绿色的墙壁上，贴着一个像是海报一样的东西。走到跟前确认后，发现像是该场所的介绍图。亚丝娜目不转睛地看着图上的标示。
长方形的物体上侧，用枯燥的字体写着“实验室全图 楼层C”的字样。下面则是一个简单的绘图。看来真圆形通路与三层阶梯相连接，而现在的位置是在最上层似的。
亚丝娜现在所处的楼层C，除了圆形通路之外没有别的。刚才通过的那段很长的直线通路这里没有任何标示。但在下方的楼层B，以及更下方的楼层A，在圆环通路的内侧表示着各种各样的设施——“数据阅览室”，“主监视室”，“小睡室”等等。
楼层间的移动，是通过地图上圆环顶部标示的那个电梯进行的。俯瞰图上这三个圆形的楼层是通过一条竖线连接的，而这个竖线还在继续向下延伸。
顺着电梯的竖线，向下看去，在最下方有一个宽广的房间。看着上面标示的文字，亚丝娜不寒而栗。上面写的文字是“实验体保存库”。
“实验体…………”
亚丝娜低声念叨着这话，口中苦涩的余味全部消失殆尽。
毫无疑问这里就是须乡的非法研究设施。如果将研究全部都在虚拟世界中进行的话，确实是比在公司中进行要来得更为隐秘。如果秘密被发现的话，只需要用手指一按就能将所有的设施消除，连一张纸片也不会留下。
然而这个设施的用途，从实验体这个单词上就能知道其含义。就是将须乡绑架而来的那些SAO的老玩家，把他们的精神，通过某种形式，囚困并收容的地方。
亚丝娜默默的思考了一会儿，之后转过身继续沿着弯曲的道路前行。快步前行了数分钟后，终于在通路的左侧，伪装成外墙的滑门毫无声息地再次出现了。旁边的金属板上，浮现出了一个倒三角的按钮。
深吸一口气，用手指触碰了按钮。随即门向一侧滑开，出现了一个直方体的小房间。亚丝娜走到里面，转过身体，一个与现实相同的操作盘进入了眼帘。
犹豫了一会儿，亚丝娜按下了四个按钮中最下方的那个。门关上了——身体感受到一种令人惊异的轻微下落感。亚丝娜乘坐的小型电梯，向着虚拟巨树的深处悄无声息地落下。
*
=================================
*
桐人害羞地笑了起来。
“抱歉，我又说了些大话了。这是我的坏习惯。”
“嗯，我很高兴——那我们就在洞窟出口处分别吧！”
听完这话，桐人的眉毛意外地上挑起来。
“我也和你一起去，这是当然的。”
“诶，诶？”
“——糟了，浪费了好多时间啊。唯，奔跑时的导航就交给你了。”
“明白！”
肩膀上坐着的妖精点头确认后，桐人又将视线转向莉珐。
“稍微把手借我一下。”
“诶，那个——”
桐人伸出左手，握紧了莉珐的右手。怎么会这样啊，手被别人抓得这么紧还是第一次，莉珐心脏猛地跳动起来——下一瞬间，桐人用很猛的速度冲了出去。空气被冲破的音符直击耳膜。
以前莉珐几乎很少用这种方式前行，即便如此也无法和桐人相比。在当前这个速度下，岩石就像展现出放射线一般。右手被握住的莉珐，身体几乎处于水平状态，桐人顺着洞窟的弯曲左右急转。看起来一点也不浪漫。
“哇啊啊啊！？”
唯凝视着前方发出不堪忍受的尖叫，后又发现道路前方稍微宽广的地方有着大量黄色指示物在不断地闪烁。好像是正在觅食的兽人军团。
“那个，那个，怪兽！”
没等说完，桐人已经以很快的速度闯进了兽人群。
“哇啊————”
莉珐的尖叫声与怪兽的咆哮声混杂在一起。它们挥舞的厚重的武器没有击中桐人一次。桐人瞬间发现了敌群的空隙，并用猛烈的DASH穿了过去。就当兽人们发出怒吼声，准备追的时候，桐人早已通过了此处。
之后又碰到了几次兽人，但桐人仍利用了之前的方法，没有停下脚步就这样冲了过去。此时后方已经形成了一个巨大的怪物集团，犹如潮水洪流一般在身后追赶着。这可是被称作“列车【トレイン】”的极不道德的行为，如果路上遇见其他队伍的话那他们可就惨了，所幸这种悲剧没有发生。此时前方出现了白色的光芒。
“哦，出口啊！”
听到桐人的话，视野顿时变得雪白，莉珐不禁紧紧闭上了眼睛。觉得身体周围的轰鸣声全部消失了后，她才战战兢兢地睁开眼睛，发现自己已身处无限广阔的空中。看来是桐人没有来得及减速，就像是从山脉中央开口处的弹射器发射出去一般。底下是灰色陡峭的悬崖绝壁。依据惯性原理描绘出一条抛物线的两人，再次飞到了空中。
慌忙展开翅膀，进入滑翔体势，莉珐这才放心地吐了口气。
“噗啊！！……哈啊哈啊哈啊。”
莉珐急促地呼吸，朝后看去，远处的洞窟出口，已经被追来的怪兽所挤满。随后她又瞪向旁边正背向飞行的桐人。
“——我的寿命都要缩短了！”
“哇哈哈，这不是缩短的时间了吗？”
“……在迷宫时如果能……使用索敌的话，就不会错过任何一个怪兽了……不过这样的话就像是在玩别的游戏了，真是的…………”
莉珐断断续续地发表着怨言，心情平静了下来，她重新审视了一下周围。
眼下是一片宽广的草原，上面点缀着些许湖，青色的水面闪闪发光。连接它们的是一条蜿蜒的河流，在那之前的则是——
“啊…………”
莉珐不禁屏住了呼吸。
在云海的那头，漂浮着一个巨大的影子。主干犹如支柱一般垂直贯穿云霄，上部则是伸展开来的同等规模的枝叶，如同天体一般。
“那就是……世界树吧……”
身旁的桐人，用敬畏的语气低语道。
越过山脉要到达那个地点，换算成实际距离还有约二十公里左右，但此时这个大树就以那压倒性的存在感占据了空之一角。如果站在其根部张望的话那光景简直不敢想象。
两人无言地远眺了世界树一会儿，回过神来的桐人对着莉珐，说：
“啊，不能这样下去了。莉珐，领主会谈的地点在附近的那里啊？”
“啊，对啊。那个，跨过山脉后，有三个地点呈圆环状包围了世界的中央。分别是朝向Salamander领地的‘龙之谷’，朝向Undine领地的‘虹之谷’，还有一个就是Cat Sith领地的‘蝶之谷’…….会谈的地点在蝶之谷那里，就是朝向内陆一侧的出口那里……”
莉珐环视了一下四周，指向了西北方向。
“我想要朝那个方向再飞一段时间。”
“明白了。剩余时间还有多少？”
“——二十分钟！”
“如果要袭击会谈的话，Salamander应该会顺着那个方向朝那移动的…………”
桐人的手指从东南划向西北。
“他们比我们要提早到达就麻烦了。总之不能急躁。唯，搜索圈内有多人数的反应的话就通知我！”
“是！”
唯点头示意，莉珐和桐人加快了速度飞了过去。
*
“这里好像没有看见怪兽出没啊？”
切裂云块飞行的桐人，说道。
“啊，阿伦高原这里是没有领地型的怪兽的。所以会谈才会特意选在这个地方进行。”
“原来如此，如果怪兽在谈论重要事项的时候闯入的话多少都有些扫兴……但是，在这里还是有问题啊？”
“你指的什麽呢？”
桐人恶作剧般的笑了。
“如果能够把刚才那成群的怪兽引来的话，我想应该可以干掉Salamander的部队吧。”
“……亏你想的出。这里的部队规模可是比起在洞穴中袭击我们的部队要更大，你认为他们会逃到Cat Sith领地去，还是会集合起来奋战到死呢？”
“…………”
桐人扶额，摆出一副思考的面孔，就在这时——
“啊，有大规模的玩家反应！”
唯突然叫了起来。
“前方有大集团——六十八人，这些恐怕都是Salamander的强袭部队。更前方有十四人，我想是sylph以及Cat Sith的会议出席者。双方还有五十秒就要碰上了。”
就在唯说完这些，两人切开遮盖视野的大块云朵。飞到极限高度的莉珐向下望去，绿色的高原十分的宽广。
某处，低空附近有着无数的黑影在蠕动。以五人为单位按照队形密集飞行，就像是要无声无息的攻击目标的不详的战斗机群。
朝着他们飞行的前方望去。可以看见圆形的小型台地。上横放着一张白色的长桌。左右分别摆放七把椅子，是即席会议的会场配置。
坐在椅子上的人们，好像还处在梦中一般，一点也没有意识到逼近的威胁。
“——来不及了啊！”
莉珐对着身旁的桐人焦急地说。
现在没有办法赶在Salamander大军之前，告诉领主们这件事，并让他们全员撤退了。即然这样，也要有作为盾牌的必死觉悟，至少要保护领主们安全逃走。
莉珐伸出右手，握住桐人的手。
“谢谢，桐人。到这里就可以了。你现在赶紧去世界树吧……虽然时间很短暂，但我很开心。”
莉珐笑着说道，随后将翅膀折成锐角进入潜入状态的时候，桐人抓住了她的右手。莉珐慌忙看向他，之间桐人脸上浮现出了无畏的笑容——
“临阵脱逃不是我的风格！”
桐人松开手，将肩膀上的唯放进口袋里，翅膀猛地震动开始加速。BANG！一阵冲击音让莉珐闭上了眼睛，等再次睁开时，桐人已经朝着台地的方向进入了急角度的下潜飞行。
“我说……等等啊！！你做什么呢！！”
刚才那伤感的离别台词瞬间消失了，莉珐本想抗议一下，可桐人早就飞到了远处。她只好慌忙跟上。
sylph和cat sith终于注意到了接近的大集团部队。他们一个个跳下椅子，拔出闪耀着银光的刀剑，其身姿与重武装的攻击队比起来显得极其的脆弱。
在草原上空飞行的Salamander先头部队，飞到一定的高度，就像猛禽准备捕捉兔子一般，架起长枪悬停在空中。后来的部队也一个个的在其左右展开，将台地半包围起来。杀戮前的一瞬，世界被寂静所笼罩。
Salamander中的一人抬起手——向下挥下，此时。
对峙双方的中央，台地的一段，扬起了巨大的尘土。之后，咚！发出巨大的爆炸声，大气也随之颤抖。桐人犹如陨石一般着陆了。
在场的所有人员都不动了。尘土逐渐稀薄，慢慢站起身的桐人，犹如仁王矗立一般蔑视着Salamander大军。只见他身体后仰，深深地吸了一口气——
*
“双方，把武器收起来！！”
*
“呜啊！”
仍在下潜飞行的莉珐无奈地低下头。这洪亮的话是多么的愚蠢啊。还处在数十米上空的莉珐身体开始颤抖起来。Salamander迫于物理上的压力，动摇了一下，稍微后退了一点。
不仅是声音，那无畏的胆量也让他们吃了一惊。这家伙究竟是来做什么的啊，无法推测啊。
莉珐看着这个场景不仅地背上直冒冷汗，她在桐人的身后，sylph的绿衣集团旁着陆。放眼望去，马上就见到了那服装有特征的人物。
“朔夜！”
听到莉珐的声音，那名sylph吃惊地望向这边，眼睛睁得很大。
“莉珐！？为什么你会在这里——！？不，这究竟是怎么——”
看来她还没有理清头绪似的，莉珐接着说：
“这件事没办法简单说明。一句话概括的话，我们的命运都在他身上了，就是这样！”
“……你说什么……”
sylph女子再次打量起背朝这边屹立着的黑衣男子的身影。莉珐再一次的看了下朔夜——也就是现任sylph领主。
这名女性sylph拥有秀美修长的身姿，接近于黑色的深绿色艳丽的长发垂到背部，直至腰间。前面分离出一小撮头发扎在一起。白皙的肌肤，微微挑起的眼睛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，硬要形容的话，她的美貌就像是箭刃一般打动人心【译者注：大概就是一下子可以让人感觉心动吧】。
身上穿的是和风的长衣。简单无修饰的腰带上挂着的是比莉珐长刀长两寸的大太刀。衣摆中可以依稀看见那穿着深红色木屐的白皙素足。只要看一眼就不会忘记的印象深刻这个身姿，使得她在领主选举中的得票率近乎八成。
当然这些得票率也不都是因为美貌得来的。因为领主经常很忙很少参加狩猎活动，状态数值也不怎么高，但她的高人望经常被请来担任闯入决斗大会决赛时剑之达人们公证人。
移动视线，可以看到旁边还有一位个子较矮的女性玩家。
高粱色的波浪卷发，两旁的三角形大耳朵就是cat sith的标记。小麦色的皮肤大胆展露在外，身着类似连衣裙泳装般的战斗服。两侧的腰间装备着三指铁爪武器。战斗服的臀部附近还伸出了一根条纹尾巴，正不断的摇晃着，也反映了她内心的紧张。
侧脸上可以看到长长的睫毛，大大的眼睛，有些圆的小鼻子，看起来十分的可爱动人，如果按照ALO的标准对照的话也算得上是一位美少女了。虽然是第一次见到，但她大概就是cat sith的领主艾丽莎-露【アリシャー-ルー】。她也个朔夜一样拥有超高的人气，并长期掌握着政权。
向并排站的两位领主身后望去，白色的长桌旁边站着sylph与Cat Sith人员共六人，集中在一起一脸茫然。当然Cat Sith全员都是生面孔，sylph这边则全部都是执政部的拥有权力的玩家。再仔细群人一次，果然西格鲁特没有在里面。
莉珐重新将视线转向台地南侧Salamander部队，这时，桐人再次喊道：
“我有话对你们的指挥官说！”
这无畏的声音与态度把对方压住了，Salamander的长枪队让出一条道。从那条空路上，走进来一位高大的战士。
火焰色的头发犹如剑山般竖立，浅黑色的肌肤，猛禽一般锐利的面容。强健的身体，穿着一眼就能看出的超稀有赤铜色铠甲，背上背着要比桐人的武器好许多倍的巨剑。
见到他那闪现着深红色光芒的双眸的瞬间，莉珐感觉不寒而栗。这种正面对峙能够给她带来如此般压力的对手还是第一次。
喀嚓一声那人着陆在桐人前方，无表情的面孔，居高临下用轻蔑的眼神望着眼前这个小个子黑衣少年。张开口，用很大的音量说：
“——Spriggan来这里有何贵干。不管如何他们被杀这点都是无法改变的，看你那无畏的态度我才来这里的，有什么事就说吧。”
桐人没有任何犹豫，大声地说：
“我名叫桐人，是Spriggan=Undine同盟的大使。如果你在这里进行攻击，我可以解释成你想要与我们四族进行全面战争这个意思吗？”
（——呜啊……）
莉珐无语了。太乱来了啊，这也。这次她背上不断地留下冷汗。此时朔夜和阿丽莎-露也一副惊愕的面孔，望着莉珐。
Salamander的指挥官，着实也吃了一惊。
“Undine和Spriggan联盟的大使……？”
但随即表情又恢复了平静。
“……连一个护卫都没有，想让我相信你是大使吗？”
“啊，是啊。我这次只是向来和sylph Cat sith活进行贸易交涉而来的。所以你们要是破坏了这次会议那就不好办了。我们四族会结成同盟一同对抗Salamander的。”
世界顿时又被沉寂所笼罩。——终于，Salamander领队的一番话打破了沉寂。
“一个人，而且还带着这种装备，我怎么也相信不了你的话！”
Salamander突然将手放到背上，拔出巨大的双刃剑。闪耀着暗红色光泽的刀身上雕刻着两条龙的图案。
“——如果你能扛住我的攻击十秒，我就相信你是大使！”【译者注：文库版这里是三十秒】
“你还真是大方啊！”
悠然地说完这话，桐人拔出背后的双刃巨剑。这边是钝铁色，没有一点装饰。
震动着翅膀浮到空中，悬停在与Salamander同一高度。此时莉珐感觉到，两者之间压缩的斗气，已绽放出白色的火花。
（十秒……）
莉珐在喉咙深处低声地说。
论桐人的实力，应该是很宽裕的条件。但Salamander指挥官散发出的杀气却让她觉得没这么简单。
在这一片紧张的气氛中，身旁的朔夜悄悄地说：
“糟了……”
“诶……？”
“Salamander手中握着的那把双手剑，我在传奇武器【英文：LEGENDARY WEAPON 】的介绍网站上看过。而那个男子大概就是‘尤吉恩将军【ユージーン】’吧……你知道吗？”
“……名，名字还是知道的……”
莉珐屏住呼吸，点了点头，朔夜继续说道。
“他是Salamander领主‘莫提玛【モーティマー】’的弟弟……可能现实世界中也是兄弟。他与智慧的哥哥正好相反是个好武的弟弟，单纯论战斗力的话尤吉恩在他哥哥之上。也是Salamander最强的战士……也是……”
“所有玩家中最强的…………？”
“差不多就是这样…………看来要出大事了啊。”
“……桐人……”
莉珐双手放在胸前，紧紧握住。
空中对峙的两名战士，像是在打量对方的实力一样对视了很久。高原上低速流淌的的云朵，遮住太阳，数根光柱透过空隙撒下。其中一根正照在Salamander的剑上，产生了发射，也就在这时。
尤吉恩连预备动作都未摆出便开始了行动。
咻！超高速的前突进，造成空气的震动。从右挥过的大剑在空中划过一条红色的弧线，朝着小个子Spriggan攻了过去。
桐人的反应速度也十分的快。毫无任何多余的动作拔出巨剑，展开翅膀摆出迎敌态势。接下敌剑的这一击，再进行反击——莉珐是这么预测的，接下来——
“——！？”
黑色的剑就要与挥舞而下红剑相交的瞬间，红色的剑却突然化作霞光消失了。在穿过桐人的剑后，再次实体化。
DAGANG！！炸裂声就像撼动了全世界一般。桐人胸部正中爆裂的斩击产生了巨大的爆炸效果，黑衣在暴风中犹如树叶一样落在了地面上。又是一阵轰鸣声，尘土再次扬起。
“怎……刚才是！？”
艾丽莎-露回答了哑口无言的莉珐。
“那就是传说武器之一的‘Phase Shift’哟！在其攻击遇到剑或盾等防御物体时可以直接穿过，有着这种棘手的EX效果哟。”
“怎，怎么会……”
莉珐慌忙确认桐人的HP值。但没等HP指示器对准，黑影就从尘土中飞了出去。朝着尤吉恩直冲过去。
“哦…………还活着啊！”
对着若无其事的Salamander，桐人说道：
“刚才的攻击是怎么回事啊！”
回答的却是挥舞而下的巨剑。
KANGKANG！持续响彻着击剑的声响。因为武器性能差就败下阵来的话一不像是剑士的作风，对着桐人的一系列让莉珐无法捕捉的连续攻击，尤吉恩则是用双手剑进行格挡。
桐人的连击没有一点空隙，突然。
格兰姆再次展露凶光。对着侧身攻击过来的剑，桐人反射性的将自己的剑收了回来。但就如同刚才一样，红色的剑再次化作霞光，深深地砍进桐人的腹部。
“呜啊啊啊！！”
叫喊声就像是要吐出肺部所有的空气一般，桐人这次朝着空中飞了出去。展开翅膀，拼命刹车，好不容易停了下来。
“……还是没用啊……喂，已经过了十秒了吧！”
对着桐人的这番话，尤吉恩傲慢的笑了起来。
“抱歉啊，果然想砍了你啊。我改变计划了，这次要取下你的首级！”
“你这个混蛋…………我绝对要你后悔的。”
桐人架起巨剑，虽然很遗憾，但必须得决出胜负才行。
要想阻挡Phase Shift的攻击，靠剑的防御是行不通的，只能防御一条路。但这在剑士之间进行的高速近身战斗中几乎是不可能的。
尤吉恩翅膀发出的红光划过一条光带。桐人则用不规则的飞行轨道来回避着攻击。
两人在空中划出两道复杂的飞行轨迹，时而产生啪啪的效果散落一些光尘，随即又错离开来。桐人的HP由于两次的弹飞已经减少了一半以上。能够那么简单就贯穿抗下多重魔法攻击的桐人的防御，看来尤吉恩的攻击力也不同寻常啊。
突然桐人回到原地，伸出右手。不知何时咏唱好了咒文，手上发出黑色的光芒——
砰，砰砰砰！两人的周围爆发出黑色的烟尘。看来是幻惑系的范围魔法，逐渐扩散开来，覆盖整片空域。
黑云直逼莉珐的头顶，周围变得十分昏暗。在这昏暗的视界中，莉珐拼命地寻找桐人的身影。
“莉珐，稍微借我一下。”
“哇！？”
突然耳边响起了声音。同时感受到了腰上的爱刀被拔出的感觉。
“桐，桐人！？”
莉珐慌忙转过身，那里没有任何身影。但不知何时刀鞘中的刀却没有了。
“你想拖延时间吗！！”
厚重的烟尘中，传来了尤吉恩的叫嚣声。紧接又传来了咒文咏唱声。
啪！红色的光线迸发而出，切裂黑烟。无效化魔法将烟尘变得稀薄，世界再次恢复了光明。
空中一角悬停的是拿着红色大剑的尤吉恩将军。
环视过去，很快便能看见悬停在同样高度的黑衣少年。右手单握黑色巨剑，而左手上——则是闪着白银光泽的莉珐的长刀——
“什……！？”
没能弄懂桐人意图的莉珐只得瞪大了眼睛，长大嘴巴。
二刀装备——这个概念并不新颖。只要把手握的武器用一定的速度击中敌人的身体，便能产生出伤害的ALO的简单战斗系统中，如果持有两把单手武器的话伤害不就会倍增吗，以前莉珐也这么想过。
不过，人类的大脑却意外的不怎么可靠。
比如说，在现实世界中用左右两只手各握一只笔，书写不同的字，这种技巧不经过训练是无法做到的。即便钢笔可以交替运动，但同时操作还是
太难了。
而且，根据AmuSphere开发的DirectVR世界，其I/O系统更是添加了缓冲机制，增加了大脑的“不怎么可靠”。用双手打绳结这个动作都变得异常的困难。
装备双刀，用左剑防御，然后用右剑回击——这种使用方法大概是可能的吧。不过如果这样的话，还不如使用盾牌，如果要莉珐选择的话，还不如选用更大伤害的双手剑比较好。
也就是说要有成效的使用两把剑进行连携攻击是不可能的。可能ALO初学者的桐人并不知道这些吧——
尤吉恩现出了苦笑。不要使用那些雕虫小技了，随后便举起Phase Shift正面攻了过去。
“呜啊啊啊啊啊！”
随着震天撼地的气势，尤吉恩使出了能够体现出Salamander特性的重装突进。
拥有必杀威力的，无法回避的斩击，朝着桐人的头部挥下。
“嗯！”
桐人用右手的巨剑摆出迎击态势，不过想当然的红色之剑的剑身化作雾气，无声息的穿过了障碍。瞬间又变回了实体，对着桐人的颈部——
绽放出了银色的耀眼效果光。
随着尖锐的金属音，Phase Shifter飞到了空中。
桐人在举起右手的大剑的同时，利用微弱的时间差将左手握着的莉珐的长剑向上挑起。
全力突进的尤吉恩失去了平衡。也在这千钧一发之际，桐人右手的巨剑刺了过去——
咚！响起了沉闷的音符，Salamander的身体被刺穿了。
桐人的神速突刺，与尤吉恩自身的突进速度相叠加，伤害变得很大。HP瞬间进入了红色区域。不过桐人的攻击并没有放缓，将被刺穿的尤吉恩高高挑起——
随后左手握着的莉珐的长刀横斩过去。瞬间，被鲜红色铠甲包裹的俊美的头与身体略微出现了分离，
“…………！！”
挂着惊愕神情的尤吉恩的身体卷起了巨大的END FRAME，瞬间便燃尽，消散掉了。
没有一个人，挪动身躯。
不管是sylph，还是Cat sith，甚至是五十人以上的Salamander部队都像是灵魂出鞘一般定格在了原地。
这是一场高水准的战斗。
一般来说，ALO里的战斗，近距离的话武器挥舞得也不怎么好看，远距离的话则看不到半点技艺，完全依靠魔法战斗。防御回避这种高等技术也只有熟练玩家的才会使用，而这种如同影片般的对决，只有在决斗大会的上级战里才能见到。
但此时，桐人和尤吉恩的战斗却明显高过那些。
华丽的剑舞，撕裂空气的高速飞行，还有那令人大吃一惊的Phase Shifter的EX攻击，以及将它击破的桐人的“二刀流”——
最初打破了现场沉寂的是朔夜。
“精彩，精彩！！”
她用抑扬顿挫的声音说道，双手拍掌。
“太棒了！NICE FIGHT哟！”
艾丽莎-露紧接其后，随即身后的十二人也参与了进来。盛大的掌声，夹杂着口哨声，以及大声喊出的“BRAVO！”声，现场顿时骚动起来。
莉珐望着四分五裂的Salamander部队。在指挥官被干掉的情况下他们的内心应该会出现一些波动——她这么认为的。
吃惊的是，掌声的浪潮也传染到了Salamander军队那里。他们也高声欢呼起来，将巨大的长枪高高立起当作旗帜一样摇动着。
“哇啊…………！”
莉珐也露出了笑容。
至今为止——她都把Salamander看作成无法无天的抢夺者，但现在看来他们也和ALO的其他玩家一样。他们的内心也被桐人和尤吉恩的精彩表现所触动。
这不可思议的感动，也让莉珐拼命地举起了双手。
欢声的中央，桐人的脸上也浮现出了笑容，他把巨剑收到背上，举起了右手。
“呀，多谢多谢！”
朝着四方致谢后，他对着莉珐的方向喊道：
“拜托谁能使用一下苏生魔法啊！”
“我明白了！”
点头示意后，朔夜浮到了空中。衣摆随着气流不断摇摆，慢慢地上升到了尤吉恩的REMAIN LIGHT旁，开始了咒文的咏唱。
一会儿后，朔夜的双手迸发出青色的光芒，被赤色的火焰包裹。展开了一个复杂形状的立方魔法阵，中央的残火逐渐变成了人形。
在发出最后一道强烈的闪光后，魔方阵消失了。桐人，朔夜，还有刚苏生的尤吉恩沉默地降落到了台地边缘处。周围再度被静寂笼罩。
“——身手不错。你是我至今见到的最强玩家。”
尤吉恩用平静地语气说。
“谢谢！”
桐人用简短的话回应。
“Spriggan居然有你这样的人存在啊……世界还真是大啊！”
“我的话，你可以相信了吗？”
“…………”
尤吉恩眯起眼睛，顿时沉默起来。
这时，围在台地附近的Salamander部队前卫的长枪队里，一位玩家跑到了尤吉恩附近。一声铠甲的声音男子立正站好，左手移到了尖尖的面颊上。
长着一副庸俗面容的男子，在敬了一礼后，开口说道：
“吉恩，能借一步说说话吗？”
“卡格姆涅啊，有什么事吗？”
这名字好像在哪里听过似的——莉珐低着头想了一下，马上就记起来了。是在地底湖进行突袭的法师部队幸存者口中听说的。这人，就是昨天和桐人第一次遇见时，在古森里交战的Salamander部队的队长。
“昨天，我们的部队全灭的这件事你已经知道了吧，你是怎么想的呢？”
卡格姆涅难道注意到了什么吗，莉珐紧张地仔细倾听。
“啊啊。”
“那时的对手，不可能只有Spriggan一位——确实是，有一同行动的Undine哟。”
“！？”
莉珐吃惊地望着卡格姆涅的侧脸。桐人一时间眉毛也稍微触动了一下，但立即又恢复了扑克脸。卡格姆涅继续说道。
“根据ES的情报我们派遣法师队去追击这个男人。看来是被全员击退了。”
ES恐怕就是间谍的暗语吧。或者就是西格鲁特的开头字母。
尤吉恩低下头，看着卡格姆涅的脸。周围的大部分人也开始交头接耳起来，莉珐手心冒汗，等待着对方的言语。
一会儿后——尤吉恩轻轻地点了下头，说：
“这样啊。”
他微微地露出了笑脸。
“……原来是这样啊。”
接下来他转身朝向桐人。
“我们的领主也不想介入Spriggan和Undine的事物。这次我们就算了。——但总有一天我还要和你再战一次的。”
“求之不得！”
对着桐人伸出的右拳，尤吉恩伸出拳头对了过去，随后他转过身。张开翅膀，向上飞去。
而在他之后的卡格姆涅，回头望了下莉珐的脸，笑了一下同时眨了下右眼。欠你的我还了——大概是这个意思吧，莉珐的脸上挂上了微微的笑容。
等到那两人都飞远后，莉珐深深地呼了一口气。
サラマンダー大军也按照整齐的动作组队，跟随着尤吉恩的先头部队，飞了过去，翅膀发出沉闷震音组成了多重合奏，他们的身影逐渐远去。进入云朵，变得依稀可见，最后完全消失了身影。
“……Salamander里也有懂道理的家伙存在啊。”
莉珐说着这话迷茫了数秒，突然将内心浮出的话语脱口而出。
“……我说你啊，太乱来了吧。”
“确实是啊。”
“……呵呵呵。”
朔夜对着欢笑着的两人，咳嗽了一声，说：
“抱歉啊……如果你们能将状况解释一下的话就帮了大忙了。”
*
在恢复了平静的会场中央，莉珐述说起事情的原委，虽然内容有一部分是推测的。朔夜，艾丽莎-露以及在场的两族干部也在一旁静静地听着，等到莉珐说完后，他们都发深深的吁了口气。
“…………原来是这样啊。”
抄着双手，艳丽的眉毛形成倒箭头状微微颤动的朔夜，低下了头。
“这几个月，西格鲁特的态度变得十分焦急，我就感觉他有什么事情瞒着我。而且他还反对独裁者执意要采用合议制度，并且还要求自己担任要职…………”
“朔夜酱因为人气很高嘛，真是辛苦你了。”
比朔夜执政的时间还要长的艾丽莎-露，深深地点了下头。
“焦急啊……对什么事呢……？”
至今仍然无法理解西格鲁特内心的莉珐询问道，朔夜看着远方，回答道：
“大概……是他内心无法容忍了吧。无法容忍落在Salamander之后的这个状况吧！”
“…………”
“西格鲁特是一个崇尚力量的男子。他不仅崇尚角色数值上的能力，还渴求权利……也就是说，他无法容忍当Salamander完成最终任务，支配ALfheim的天空的那一刻，而自己还只能在地面仰视的这件事的发生。”
“……但是，他为什么要当对方的间谍呢…………”
“你听说马上就要导入系统的‘UPDATE 13’升级包了吗？传言说里面会加入一个叫做转生的系统。”
“啊……这么说……”
“他可能和莫提玛达成了交易吧。只要领主同意他就可以转生成Salamander族。但转生的资金是很庞大的…………冷酷的莫提玛究竟会不会履行约定也很可疑。”
“…………”
莉珐怀着复杂的心情，看着染成金色的天空，望着远方依稀可见的世界树。
转生为ALF，摆脱飞行时限的束缚这一直是莉珐的梦想。为了这个她才加入了西格鲁特的团队，热心于狩猎，将得到的金钱几乎全部上缴执政部。
如果没有遇到桐人并退出团队，莉珐可能会被西格鲁特劝诱加入Salamander转生计划吧。如果那样的话，自己究竟会怎么办呢……
“ALO真是一个激发玩家欲望的阴险游戏啊。”
突然，身旁的桐人苦笑地说。
“呵呵，还真是。”
朔夜也笑了起来。
莉珐也是稍微知道了自己的心意，她想抱住桐人的左腕靠在他的身上。不管出现什么样的状况她都不会像现在这样心神不宁，等到内心的摇摆逐渐冷静下来后。
“那该怎么处理呢？朔夜。”
听到这话，美丽的执政者脸上的笑容消失了，闭上了眼睛。随后又立即睁开，深绿色的双眼放出分外鲜艳的光芒。
“露，好像你的暗魔法技能提升了吧？”
听到朔夜的话，艾丽莎-露动了动她那大大的耳朵表示肯定。
“那，就拜托你给西格鲁特释放月光镜。”
“可以倒是可以，不过不是晚上的话持续时间可没那么长哟。”
“没关系，很快就会结束的。”
耳朵再次动了动，艾丽莎-露向后退一步高举双手，开始咏唱咒文。
没有听惯的暗属性咒文带有的独特韵律，被艾丽莎高亢清澈的音色诠释而出。周围渐渐暗了下来，不知道从何处倾泻下一轮月光。
月光在艾丽莎身前如同金色的液体一样积攒起来，化作一块圆形的明镜。周围的人都默默地看着，只见明镜的表面出现了波纹——逐渐映衬出了不知道哪里的景色。
“啊…………”
莉珐稍微出了声。镜子中投影出来的，就是她不知道访问了多少次的，领主馆的执政室。
正面可以看到一张巨大的翡翠色桌子。与其相对的领主交椅上有一人正坐在上面，将双脚摆放在桌子上。他闭着眼睛，头向后靠在双手上，这人就是西格鲁特。
朔夜来到镜子前，用那如同琴音一般声音呼喊着那人：
“西格鲁特！”
镜中的西格鲁特突然睁开眼睛，像弹簧一样跳了起来。他大概也从相同的镜子中看到朔夜吧，之间他两眼呆呆地望着，嘴巴张着，身体不断地颤抖。
“朔……朔夜……！？”
“啊啊，是我。很遗憾我还活着！”
朔夜冷冷地说。
“为什么……不……会谈怎么样了……？”
“平安的完成了。条约的调印仪式现在才要开始。对了对了，还来了一些预料之外的贵客呢！”
“贵，客……？”
“尤吉恩将军让我向你问好！”
“什……”
这回，西格鲁特才露出了慌乱的神情。他那刚毅端丽的脸变得苍白。就像是在搜寻着话语似的眼珠不住地乱动——他的视线，突然发现了朔夜身后的莉珐和桐人。
“莉…………！？”
突然间，他的眼睛猛地睁大，像是理解了状况一样。鼻梁深陷，犬齿毕露。
“……无能的红色蜥蜴们啊……怎么……？朔夜，你想干什么？惩罚金吗？想把我赶出执政部吗？我告诉你，如果没有我的军队上缴税收的话你的政权早就……”
“如果西格鲁特实在没法忍受的话，我就成全你吧。”
“什，什么？”
朔夜左手优美地摆动起来，调出了领主专用的巨大系统目录。许多窗口并没有层叠，而是组成一个光的六角柱。朔夜一张一张的查找，用手指滑动着。
镜中的西格鲁特看着眼前出现的青色消息窗口。待阅览完信息，脸瞬间涨得通红。
“你这家伙……！是认真的吗！？把我……把我给，放逐吗……！？”
“是的，让你成为Renegade【脱领者】，并到中立区域去游荡吧。我祈祷你有朝一日可以发现这个游戏的新乐趣。”
“我……我要投诉你！我要向GM申诉，告你滥用权利！！”
“随你便。……再见了，西格鲁特。”
西格鲁特握拳，继续在那辱骂着。朔夜的手指双击按下键的同时，镜中的西格鲁特也消失了。他已被sylph放逐了，会被随机转送到除阿伦以外的任一个中立都市那去。
金色的镜中，映衬着这个无人的执政室，一会儿后，表面再次出现波纹，随着一声金属音，破碎了。周围再度被夕阳的光线所笼罩。
“……朔夜……”
再度回归静寂的朔夜眉毛紧缩，内心似乎在考虑着些什么，莉珐在一边发出了声。
美丽的执政者，摆动着左手消去了系统目录，叹息了一声后露出了笑容。
“……我的判断究竟正确与否，会在下一次领主投票中得到答案的。总之现在——我要向你致谢哟，莉珐。你拒绝加入执政部却跑来这里救我，我真是太高兴了。还有艾丽莎，由于sylph的内乱差点让你卷入危险之中我很抱歉。”
“只要活着就没事哟！”
Cat Sith领主悠闲地说，莉珐则摇了摇头。
“我什么都没做。要谢的话就谢谢桐人吧！”
“对了，你究竟是……”
并排站着的朔夜和艾丽莎-露，望着桐人脸上再次出现了疑问符。
“我说，你啊，Spriggan和Undine大使什么的……是真的吗？”
出于好奇心，尾巴立着摇动起来的艾丽莎问道。桐人右手叉腰，挺起胸回答道：
“当然是假的。这是故弄玄虚的交涉计划。”
“什——”
两人张开口，无语。
“……真是个乱来的人啊，那种情况下居然能撒这么大的谎……”
“我是信仰‘手牌不好也要提高赌金’这番话的人。”
桐人开玩笑地说。听到这话的艾丽莎突然笑了起来，就像是猫科动物的笑容，她向前走了几步靠近桐人，近距离地观察起他。
“——你这个大骗子，还真是强啊！你知道吗？刚才的尤吉恩将军可是ALO里最强的人哟。你居然可以正面战胜他……你是Spriggan的秘密武器吧？”
“怎么可能呢。我只是没办法出于防卫罢了。”
“噗，喵哈哈哈哈。”
这自大的回答让艾丽莎大笑起来，她抱住桐人的右手贴到自己的胸部处。歪着头摆出一副娇滴滴的样子。
“如果你是自由人的话，就来当我们Cat Sith的佣兵吧。包你三顿饭还有住宿的地方哟。”
“什…………”
莉珐下意识脱口而出。却被另一句更快的插话给硬生生的打断了——
“喂喂，露，强迫他人可是不好的哟。”
传来了朔夜美艳的声音。她伸出那身着流云般衣袖的说，抓住了桐人的左腕。
“他本来就是来救我们sylph的，所以我们这边有优先交涉权。桐人你说怎么样呢——出于个人的兴趣和答谢，接下来我们到苏伊露去喝酒…………”
霹雳霹雳。莉珐的青筋暴出并不断的抽动。
“啊，太狡猾了，朔夜酱。反对色诱。”
“这是义理罢了！过于亲昵的是你才对！”
被美女领主左右包夹的桐人，一副困惑的样子，脸变得通红起来…………
看到这里，莉珐猛抓住桐人的衣领向后拖去，并大叫起来：
“不行！桐人是我的…………”
三人同时转过脸来，望着莉珐。这让莉珐说话结巴起来。
“这个……我，我的…………”
由于找不到确切的词语，使得莉珐陷入了尴尬，看着这一切的桐人露出了笑容，开口说道：
“你们的好意真是难为我了——抱歉，我答应要和她一起去中央地区的。”
“诶……这样啊，那真是遗憾啊。”
一直以来无法弄清真实想法的朔夜，这还是第一次说出了遗憾之类的话，随即她将视线转向莉珐。
“去阿伦啊，莉珐。是游览呢？还是…………”
“我离开领地了——虽然是这样。但是，究竟会怎么样我现在还不清楚，但我一定会回到苏伊露去的。”
“这样啊。那就按你的意思吧。不过你一定要回来哟——和他一起。”
“也要到我那里去哟，我可是很欢迎你们的。”
两位领主离开桐人，表情庄重，朔夜右手放在胸前优雅的将身体前倾，艾丽莎则低下头耳朵垂下也行了一礼。朔夜抬起头说道：
“——这次真的谢谢你们，莉珐，桐人。如果我们被Salamander干掉的话，差距就会更远的。你们想要我怎么表达谢意呢…………”
“不了，这个吗……”
看着桐人低头困扰的样子，莉珐像是想到了什么似的。她向前迈出一步，说：
“朔夜——还有艾丽莎。这次你们同盟，是为了进行世界树的攻略吗？”
“啊啊，是的——这也是究极的目标。我们两族一同挑战世界树，如果都能成为ALF那就最好，如果不能的话那另一方要负责协助下一次的挑战……我们缔结的条约就是这样的。”
“这次攻略，请让我们同行。还有就是，尽可能早点。”
朔夜和艾丽莎面面相觑。
“……同行当然没关系，我们还要依靠你们呢。至于时间嘛，还没有定下来……你们有什么事吗？”
“…………”
两人同时看向桐人。这个谜样的Spriggan少年，眼睛向下看了一会儿，说道：
“我之所以来这个世界，就是想要到世界树顶上去。在那里也许有会我想见的人…………”
“人？是妖精王欧佩隆吗？”
“不，我想——不是他。是在现实中无法取得联络……无论如何都要找到的人。”
“诶，世界树上的那人难道是运营方的？感觉很神秘啊，不是吗？”
不知是不是出于兴趣，艾丽莎-露的眼睛一闪一闪地说。但随即耳朵便无力地耷拉了下来，抱歉地说：
“但是……为了攻略组员的装备，可能还要一段时间哟…………这不是一天，两天就能…………”
“这样啊……是这样啊。不过，我只是想先到树的根部那里……之后总会有办法的。”
桐人微微笑了笑，“啊，对了”好像想起了什么似的，摆了下右手。用很快的速度操作了一下窗口，一个巨大的皮革袋出现在了手中。
“加上这些，资金应该充足了吧？”
说完，桐人递出钱袋，发出低沉的声响。艾丽莎慌忙用双手抱住，稍微朝里面看了一下——眼睛立即变得溜圆。
“朔，朔夜，这些…………”
“嗯…………？”
朔夜低下头，右手伸进袋子里。从里面掏出来一些发出青白色光泽的大钱币。
“呜啊……”
看到这个，莉珐也发出了不可思议的声音。两位领主同时张开口，定格住了，身后的十二人也发出了欢呼声，觉得事情应该可以成了。
“……十万秘银Urud……这些全部都……！？”
朔夜也发出了吃惊的声音，凝视着这些钱币，呆然般的又将头转回了钱袋处。
“有了这些钱，去Jotunheim【ヨツンヘイム】去挑战邪神级都不是不可能的……这样真的好吗？这些钱可是可以建造一座一等的城市哟。”
“没关系。对于我来说这些都不重要。”
桐人像是执着些什么事情似的，点头说道。
再次望向钱袋的朔夜同艾丽莎，发出了深深的感叹声抬起脸说：
“……有了这些的话，我想离目标金额很近了哟。”
“赶紧去购置一些精良的装备，准备好后就联络你们！”
“那就拜托你了。”
朔夜打开窗口，将艾丽莎手中的钱袋收了进去。
“带着这么多金额的钱可不能在这里瞎晃啊……趁着Salamander那帮人没有改变主意之前，我们得赶紧去Cat Sith领地。”
“是啊，接下来的领主会谈要在领地进行哟。”
领主们点了点头，部下们也同意这个观点。将场地上的长桌以及十四张椅子收拾了一下。
“不管从何说起都很感谢你们。我们会竭尽全力帮助你完成愿望的，我在这里和你们约定，桐人君，还有莉珐。”
“我很高兴自己能派的上用场。”
“那就，等我们的联络。”
朔夜，艾丽莎，分别与桐人，莉珐握了握手。
“多谢！再见哟！”
艾丽莎再次露出恶作剧般的笑容，摇着尾巴靠近桐人的身体，嘴唇贴到了桐人的脸颊上。随即马上离开，又在莉珐的脸上亲吻了一下——这究竟是什么意思啊——眨了眨眼后，张开了薄黄色的翅膀。
两位领主摇着手笔直上升起来，顺着空中的洒落的光束，朝着染红的天际西侧进发。之后的六人排成美丽的雁群队列跟在后方。
桐人和莉珐目送着他们，直至身影消失在夕阳的天空。
刚才那决定三族命运的激斗，就像是梦幻一般，周围又恢复了平静，只剩下风鸣声与落叶的沙沙声。感到有些冷的莉珐，贴近到桐人的身旁。
“……她们走了啊。”
“啊啊——这事终于结束了啊…………”
这一连串的事件以及和西格鲁特决裂，莉珐都感觉像是很久之前发生的。她一点也不敢相信这些都只是发生在七、八个小时前。
“该怎么说呢…………”
和桐人在一起，这个世界就像真实的一样，感觉拥有翅膀的自己就像获得真正的姿态一样——莉珐/直叶的内心如此想道，但却无法用言语表示出。她倾斜着身体靠在桐人的胸口上，感受着内心的鼓动，就在这时——
“真是的，花心是不行的哟，爸爸！”
“哇！”
随着一声愤慨的声音，唯从桐人胸口处的口袋里飞了出来，莉珐慌忙和桐人保持了一段距离。
“你，你们突然在做什么啊……”
用焦急的语气道出这话，并在桐人头上盘旋的唯，在肩膀处坐了下来，脸颊可爱地鼓了起来。
“被领主们贴着的时候你也是心跳加速啊！”
“我，我是个男人，所以没办法啊！！”
莉珐察觉到刚才那话没有像是没有提及自己，这让她的内心出现了一个新的疑问，于是她对着唯问道：
“我说，唯酱，我就没关系吗……？”
“莉珐就没关系的！”
“为，为什么…………？”
“嗯，我也感觉莉珐不像是个女孩子……”
不由得说出了真话，桐人的这番话语。
“等……为……你这是什么意思啊！？”
对于这不能无视的话语，莉珐下意识地将手放到了刀柄处。
“不，不是的，我只是觉得你很容易亲近……这可是很好的意思哟，嗯。”
桐人的脸上立马浮现出了抽搐般的笑容。
“比起这个还是赶紧飞到阿伦去吧！太阳要落山了哟！”
“啊，我说，等等啊！！”
莉珐也张开翅膀，飞了起来。
莉珐震动着翅膀奋力加速，追赶着以世界树为目标的桐人，她稍微转头看了下身后。那被巨大的山脉所遮挡的，广阔无垠的古森，还有怀念的sylph领地，傍晚藏青色的天空，出现了闪烁的明星。
*
=================================================
*++
虚拟电梯随着虚拟的驱动声与减速感，缓缓停了下来。之前一直什么都没有的墙壁上纵向出现了裂缝，随即出现了一纯白的大门，向两侧打开。
亚丝娜用尽可能轻的动作，朝着门外迈出脚步。
眼前出现的是，和上层同样的枯燥构造，一条笔直的通路延续到前方。在确认了没人之后，亚丝娜又开始了前行。
欧佩隆给予自己的衣服只有薄薄的一件连衣裙，虽然有点不放心，但光脚的这点还真得谢谢他。如果穿着鞋子的话，应该会不可避免的发出一些音效。
曾经在SAO的时候，为了让怪物不注意到自己，而从后方偷袭，就曾冒着防御力低下的风险，光脚作战。
除了实战，在阿鲁卡特的废墟地区，也和桐人，克莱因，利兹玩过许多次突然袭击游戏，本来亚丝娜就是轻装，因此在不发出声响接近对方这点十分拿手。但对桐人进行背后偷袭却一次都没有奏效过，有一次干脆光脚试着接近他，却在最后举起木剑准备进攻桐人后脑的一瞬被他察觉并躲避了过去，之后自己的脚却被他抓住不停的搔痒，当时自己笑得都快断气了。
比起在现实世界毫无容身之处，自己真想回到那个时刻——这种念头不由得浮上心头，想到这里亚丝娜的眼泪就流了出来，随后她摇了摇头，将悲伤的情感拂去。
桐人还在现实中等着我。唯一能够容纳自己的地方就是他的怀中。为了达成这个心愿，现在就要继续向前。
*
通路并不那么长。步行期间就能因为道路平坦可以看见前方的大门。
如果上锁的话，就回到上层的实验室去找控制系统，想着这些亚丝娜来到门前，出乎意料的是门无声地朝着左右打开了。里面射出强烈的光芒，让亚丝娜不由得眯起眼睛。
“……！？”
看着内部的构造，亚丝娜屏住了呼吸。
这是一个极为宽广的空间。
或者说是一个超大的，纯白的比赛场馆。左右以及深处垂直的墙面，极其得遥远，由于没有任何装饰因此无法通过距离感来判断。天井的一面发出白色的光芒，同样是白色的地板上——摆着一些密密麻麻，整齐排列的短柱子样的东西。
确认了视野中没有活动的物体，亚丝娜小心翼翼地朝着内部进发。
这些柱形的物体，亚丝娜从一旁望去，大概有四十列。如果这里的空间是正方形的话，那么全部的柱子数量应该有四十的平方，差不多两千。强忍着内心的恐惧，慢慢靠近。
地板的高度大概与亚丝娜的胸部平齐，白色的柱子就立在上面。柱子很大，差不多需要两手环抱才能抱过来。平滑的表面，透过那细微的缝隙好像可以见到有什么东西漂浮在里面。那东西不管怎么看——都是人类的头部。
尺寸比实物要大一些，色泽也和实物不同。是由青紫色半透明的材料构建而成。作为建模来说是非常精致，与其说是全息摄影不如说是蓝宝石加工而成的雕像。
头盖内部，也能看到微细的脑髓。仔细观察，可以发现通透的脑部许多地方都有着周期性发出光芒的筋络般的东西在跳动，消失，散发出就像是线香花火发出的多彩光芒。
视线移到面部。“他”闭着眼睛与嘴巴。不能说美也但不上丑陋，是个极度无个性的作品。性别无法判断。就像是以前，在美术课上见到的，由数千人的脸部特征平均化生成的3D画像。
当亚丝娜皱起眉头，仔细端详这个让人产生生理违和的脸时——
其眼睑突然睁开了。
“……！！”
亚丝娜拼命忍住了叫喊声。
“他”眼睛睁开，仿佛那蓝宝石般的眼球要迸射出来似地，眉间紧锁，嘴巴扭曲，牙齿紧咬。完全是一副“恐惧”的表情。这让亚丝娜汗毛竖立。
“他”那透明大脑的一部分，可以看到有一条发出强光的红线通过。周边被染成浅红，绽放出光泽。与光之脉搏完全同步，“他”也多次发出无声的惨叫。那个表情，绝对不是人造的物体。而是完全真实的恐惧表现。
就像无法忍受这恐怖的景象一般，亚丝娜退后了数步。在楼上指示板上见到的指示图——实验体收容库——以及欧佩隆的话——控制感情的技术——犹如幻灯片回放似的在脑海中闪过。把这些和眼前的景象结合起来，某种结论便浮上了水面。
也就是说，这个“他”，不，是成百上千的“他们”，都不是基于电脑生成的虚拟物体而是真正的人类——是之前在SAO里的玩家们的模拟影像。游戏通关的时候本应解放的他们，却因为须乡而被囚禁在此处，被用作基于NERVGEAR操作思考，感情，记忆等这种恶魔的研究。
“这也……这也太残忍了吧……”
亚丝娜双手捂嘴，喉咙深处颤抖地说道。
亚丝娜痛苦地将脸转向右侧。两米开外的地方也有着同样的圆形柱子立在那里，上面也漂浮着一青色通透的头部。脸部方面的造型和之前那个一模一样，但“他”却是半睁着眼镜，嘴巴缓缓张开。在电光从脑部通过时，其脸上浮现出了痴呆一样的笑容。
另一侧…….以及更加远的一侧，无限多的排成数列的“他”们，各种各样的表情虽然被遮掩在水晶面具之下，但他们内心却让人感觉是在发出绝望的哀号一般。
亚丝娜极力忍耐着自身的恐惧，擦了擦眼角边流出的泪水。
不能饶恕，绝对不能饶恕。自己和桐人赌上性命战斗的成果，却被须乡所利用，这点绝对不能饶恕。绝对要把这事公诸于世，让那个男人付出相应的代价，得到相应的惩罚。
“等着我……我马上，就能救你们的……”
说完，亚丝娜摸了摸那苦闷般的脑髓侧部。随后她又抬起脸，朝着立柱之间，内部深处的房间快步走去。
*
刚走过第二十排圆柱时，突然听见了人的说话声。亚丝娜发射地将身体压低，躲到了身旁的圆柱旁。
小心翼翼地扫视四周，探寻着声音的来源。说话声像是从右侧深处那边传来的。亚丝娜继续压低着身体，朝着声音的方向前进。
来到某根圆柱的背光处时，前方一怪异的东西进入了眼帘。
“！！？”
慌忙将身体躲好。啪嗒啪嗒地眨着眼睛，战战兢兢地再次探出脸去。
——现已不复存在的艾恩葛朗特的第六十一层，被通称为“虫虫大陆”。和名字一样，这层都被虫型怪兽所充斥，对于包含亚丝娜在内的大多数女性玩家来说，相当于地狱般的存在，那里还有着更难应付的，名叫BlueSlug【ブルスラッグ】的巨大鼻涕虫型的怪物。灰色黑斑纹的表皮上覆盖着粘稠的液体，大小共三对眼睛【译者注：眼睛长在触角上，如同蜗牛一般】怒视着玩家，用从长有环状牙齿的嘴中伸出的触手进行攻击，那样子就像是噩梦一般——
如今，离亚丝娜数米远的距离，有着两只生物正背对着这边不断地交谈着，其外表怎么看都像是BlueSlug。
巨大的鼻涕虫们，像是在看着脑髓，并交换意见似的。右侧的鼻涕虫晃动着自己那长长的眼睛，叽叽的说道。
“我说，这家伙还在梦中与Spica【スピカ】酱相见哟。B13和14则是超出了领域范围。16也差不多要成功了……真是太令人兴奋了。”
左侧的鼻涕虫把触手指向实验体周围虚拟屏幕上的数据，问道：
“不会是偶然的吧？这才是第三次实验不是吗？”
“不是的，这都是感情诱导回路形成的结果哟。Spica酱是我将虚拟的数据进行组合创建出来的，并将它插入到了实验体的记忆领域中去了，如今其出现的频率已经超过了阈值了哟。”
“嗯，总之还是先把监视器的数据样本上报吧……”
两只鼻涕虫的刺耳、尖锐的对话让亚丝娜产生了极度厌恶的感觉，她再次躲进了柱子的阴影中。
为什么要装扮成那种样子，这点还不清楚，但他们大概就是从事非人道实验的须乡的部下吧。他们言语中感受不到任何伦理道德。
亚丝娜右手紧紧握住，如果手中要是有剑的话……一定要给予这两个家伙其外表相应的下场。
压低心中涌起的怒火带来的冲动，亚丝娜慢慢地向后退去。和鼻涕虫们保持一定的距离，继续朝着深处走去。
慎重地以最快的速度通过一个又一个圆形柱列，亚丝娜终于抵达了房间的最深处。房间的尽头之处——远处白色的墙面上，可以看到一个黑色的立方体浮在那里。
亚丝娜想起了以前在爱因格朗特基部楼层的地下迷宫处见过的系统控制器。如果使用那机器获得管理者权限的话，就有可能离开这个疯狂的世界也说不准。
但之前的空间，没有一处可以藏身的地方。亚丝娜深深了吸了一口气后，下定决心从圆柱的阴影处冲了出去。
极力不发出声响，用很快的速度靠近目的地。十米左右的距离其实并不算很远。
但每迈出一步，那种被发现并被命令停下来的恐惧感传遍全身。亚丝娜奋力不让脚拌在一起，继续前跑，终于来到了控制器前。此时转身望去，数排圆柱的那头，鼻涕虫还在休闲地晃动着触角。看来他们仍没发现自己，还沉浸在讨论之中。
亚丝娜再次转向黑色的控制器。上方是一个如同被切割了的斜面，右侧有一个细细的插槽，插槽的上方一个银色的卡片钥匙还插在那里。亚丝娜祈祷着将手伸向卡片，并将其一口气向下刷去。
砰，响起了某种声响，亚丝娜把头缩了回来。只见在插槽的左侧，出现了一个淡青色的窗口，以及一个虚拟键盘。
窗口上显示有许多目录。亚丝娜强压着内心的焦虑，仔细确认这目录上方的英文字样。
左下又一个写着Transport【传送】的按钮，亚丝娜用颤抖的手指按了下去。
BU，随着一声音效，又弹出了一个窗口。上面显示着整个实验室区域的地图。看来是可以通过这个系统直接跳跃到实验室的各个区域啊。
但现在这个功能却没什么用。亚丝娜拼命地寻找着，终于发现了右侧有一个标示着EXIT VIRTUAL LABO【离开虚拟实验室】的按钮。
“就是这个……！”
亚丝娜发出小小的欢呼声，并按了下去。上面又出现了一个新窗口。长方形的窗口上出现了“Execute log-off sequense，ok？【确认要执行登出命令吗？】”的文字，以及OK，还有CANCEL的按钮。
神啊——
就当心中默念着这句话，准备按下OK的时候——
右手却被身后飞来的灰色触手缠住了。
“…………！！”
亚丝娜一方面忍着不发出叫声，另一方面强行想要让手指靠近按钮，但那细细的触手却如同金属钳一样让她的手根本无法动弹。这样的话就用左手好了，可刚准备伸出左手的时候，左手却被新伸过来的触手缠住了。亚丝娜的双手被高高提起，身体也离开了地面。
捕获者将亚丝娜的身体慢慢转了过来。出现在眼前的，就是之前的那两只巨大的鼻涕虫。
四只发出橘红色的光芒，如同网球般大小的眼睛，随着细细的触须慢慢摇晃。毫无任何表情，那眼睛就像是在检查亚丝娜的身体与脸庞一样，终于，左边的鼻涕虫嘴巴动了起来，用咯吱作响的声音说：
“——你是谁？在这里究竟想干什么？”
亚丝娜强忍着恐惧，装作什么都没有似的回答道：
“该把我放下来了吧！我可是须乡的朋友哟。来这里只是参观学习罢了，现在要回去了。”
“诶？我们可没听说这些话啊？”
右边的鼻涕虫，歪了歪触须上的两只眼睛，将头偏了偏。
“你听说过吗？”
“没有。我说如果让无关的人见到这些的话那就糟了啊！”
“啊……等等……”
突然鼻涕虫的眼睛变得溜圆，并伸了过来，盯着亚丝娜的脸。
“……你就是那人吧。须乡酱关在世界树上的……”
“啊啊。我也听说过这些。老板可真狡猾啊，还藏着这么可爱的女孩。”
“呜…………”
亚丝娜越过肩膀望着控制器，伸出左脚想要触碰前方的按钮。不过鼻涕虫的嘴巴又伸出了新的触手，将她的脚部缠绕住。亚丝娜拼命挣扎着，但这些努力都没有任何作用，由于超过了处理的时限，登出窗口又恢复了初期的画面。
“我说啊，不要挣扎比较好哟。”
鼻涕虫又伸出几根触手，裹住了亚丝娜的全身。小腹，大腿部都被触手毫不留情地紧紧缠住，并深深地陷入肉里。
“好疼……！不要……给我滚开，你这个怪物！”
“啊，真是残忍啊。这可是深部感觉的映射实验哟。”
“是啊是啊。将身体这样操作可都仅限于训练中哟。”
亚丝娜表情痛苦地忍受着虚拟世界特有的隐隐的苦痛，拼命地将说道：
“你们也应该是科学家不是吗……！？做这种……非法的，非人道的研究，难道就不觉得可耻吗！？”
“嗯，我觉得这比往实验动物的脑部插入电极可要人道多了。我们只是让这些家伙做梦罢了。”
“是的是的。有时候我们还会让他们做很好的梦哟。他们还应该感谢我们呢！”
“……你们这群疯子……”
浑身被寒气所包裹的亚丝娜低声说道。他们的真实姿态就如同眼前的这些没有感情的鼻涕虫一样。
鼻涕虫们就像是不理会亚丝娜的话似的，开始交谈起来。
“老板出差去了对吧？你，不是接到了回到现实世界的指示了吗？”
“切，没法子。我不在的时候你可不要一个人享乐哟。”
“我知道了我知道了。你就赶紧走吧。”
鼻涕虫将一部分触手从亚丝娜身上移开，操作起控制器。几回啪嗒啪嗒的按钮声后，那巨大的身体，就这样消失掉了。
“…………！！”
看着眼前这景象，亚丝娜急躁地，拼命地晃动着被束缚的身体。马上——就在眼前，梦中见到的现实世界的出口就在眼前。出口的大门微微开着一条小缝，外部明亮的光线不断地倾泻进来。
“放开我！！放开我！！让我回去！！”
亚丝娜近乎疯狂地叫道，但鼻涕虫的触手却没有一点放松的迹象。
“不行的哟， BOSS可会杀了我的。还有就是，你一个人一直待在这里也很无趣不是吗？要和我一起玩电子麻药的游戏吗？我玩那些人偶都有些厌烦了。”
说出这话的同时，冰冷潮湿的触手抚摸起了亚丝娜的脸庞。
“不……不要！！你想干什么……！？”
亚丝娜拼命抵抗，鼻涕虫紧接着又朝着这边伸来来信的触手。抚摸着亚丝娜的腿上的肌肤，并慢慢地伸进连衣裙中。
亚丝娜拼命忍受着这种不快的感觉，装作身体失去力量，无法继续抵抗的样子。鼻涕虫趁势将一根触手靠近她的嘴旁。正当要触碰嘴唇的时候——
亚丝娜抬起脸，立即咬住了那触手。
“呀，疼啊啊啊啊啊！！”
亚丝娜不管鼻涕虫的惨叫，毫无怜悯之心似的继续紧咬着。
“呀，住，住手啊，我明白了，我明白了！！”
确认了鼻涕虫将所有的触手撤回之后，亚丝娜松开了口。鼻涕虫咻得赶紧将疼痛的触手收了回去。
“疼疼疼，我刚才忘记切断痛觉神经了……”
鼻涕虫呻吟着，身旁又出现了一光的立柱。随着效果音，另一只鼻涕虫出现了。
“…………？你在做什么啊？”
“什么都没做。老板怎么样了？”
“发怒了哟，要你赶紧将她带回鸟笼那里，更换门的密码并二十四小时监视她。”
“切。好不容易找到一好玩的……”
失望至极的亚丝娜感觉眼前变得昏暗起来。这千载难逢的机会就这样错失了。
“至少应该用步行而不是传送这个方式把她送回去。我还想多体会一下那种滋味哟。”
“你还真是好这口啊。”
鼻涕虫再次将亚丝娜的身体缠住，移动着那没有脚的身体，朝着收容库的入口走去。就在那两只鼻涕虫大意的那一瞬间，亚丝娜用很快的速度伸出右脚。将插槽上的卡片钥匙用脚趾夹了过来。
窗口消失了，但鼻涕虫还是没有注意到这点。亚丝娜将身体后仰，把刚才取下的卡片，送到了被缠住的手中。
“我说，挣扎可是不行的哟。”
鼻涕虫再次将亚丝娜的身体抬起，朝着出口移动起来。
*
喀嚓，鸟笼的门再次被锁上了。鼻涕虫用触手操作起数字锁，随后又望向亚丝娜。
“再见，有机会的话请你继续来玩。”
“我可不想再次见到你们。”
说完，亚丝娜朝着笼子内部走去。两只鼻涕虫遗憾似的望着她，最后转过身去，朝着树枝远处走去。
不知何时世界再次被夜色所笼罩。看着遥远的下界那一闪一闪的街灯，亚丝娜低声自语道：
“我——不会认输的哟，桐人。我绝对不会放弃的。一定要从这里逃出去。”
望着手中银色的卡片钥匙。没有控制器的话这东西也没有什么用处，但这也是如今唯一的希望。
亚丝娜走到床边，横躺了上去，并将卡片藏到了大大的枕头下。
闭上眼睛，疲劳的脑部逐渐被睡意所笼罩。

（第三章　終）

第四章 进军‘依古朵兰西【Yggdrasill】’

早上薄雪残留的庭院，啪啦啪啦作响的冷空气将我的身体包裹，即便如此，盘踞在脑中的睡意并没有完全消散。
摇动了好几次头，下定决心朝向庭院角落处的洗手间走去。拧开古老的银色水龙头，双手捧起流出的清水。
用就算冻住水管也不奇怪的冷水嚓地洗了下脸，被强行唤醒的神经发出了麻痹的痛楚来抗议。无视抗议再洗了二、三次，顺便在水龙头里直接咕咚咕咚地喝了几口。
用围在脖子上的毛巾擦了擦脸，走廊的玻璃门喀拉一声打开了，身着运动服的直叶走了下来。一直以来早上都很精神的她，今天却很少见的一副半睡不醒的样子，呆呆地晃动着头。
“早上好，直叶。”
听到声音，晃晃悠悠地走到我跟前的直叶，眨巴着眼睛说：
“早上好，哥哥。”
“你好像没睡醒啊。昨天几点睡的？”
“诶，差不多三点。”
我惊讶地摇了摇头。
“这可不行啊，小孩子半夜三更还不睡。究竟在干些什么啊？”
“诶……玩网游……”
“要适可为止哟。——虽然我也没有资格说别人…………”
我用含糊不清的嗓音将后半句给糊弄了过去，突然想起了昨夜发生的一件事，于是乎对着直叶说：
“直叶，转过身去。”
“……？”
半睡不醒的直叶歪着头转过身。我把右手打湿，拉开直叶运动服的后领，将极低温度的水滴滴进了她毫无防备的背上。
“呀啊————！！”
直叶发出响亮的惨叫声，跳了起来。
*
在做伸展，空振木刀练习期间她一直不高兴，鼓起脸，在答应她去附近的餐厅吃昂贵的宇治金时草莓奶油圣代后，心情才好转了些。
由于今天两人都稍微睡了下懒觉，所以晨练完毕按顺序洗完澡后时钟都已经指向了九点。母亲照样还在卧房酣睡，我和直叶只好两人共进早餐。
一旁的直叶将洗好的番茄切成六份，紧接着开始细切莴苣，望着我说：
“哥哥，今天有什么安排吗？”
“嗯，中午过后稍微有些事情……上午的时候我想去医院一下。”
“这样啊…………”
自从得知亚丝娜的情况后，去病房探望她已成为我每天最重要的事情。
在现实世界中我只是个无力的十六岁小孩，能为亚丝娜做的事可以说是少之又少。不过——并不等于什么都做不到。我能做的就只有握住她的手，不断地祈祷。
脑海中浮现了从艾基尔那里得到的照片。
得到了这个线索后，我踏进了虚拟世界ALfheim，花了两天总算是来到了好像是照片中的少女所处位置的附近，但没有任何证据证明她就是亚丝娜。有可能自己的推断完全错误也说不定。
但那个世界一定会发现些什么——我对此深信不疑。
希望亚丝娜永久沉睡的男子，须乡。以及他所在的企业经营的ALfheim Online。在那个世界残存的“桐人”的资料，还有SAO系统维护AI“唯”的存在……这些碎片究竟会拼出怎样的图画，现在仍然不清楚。
今天中午ALO的服务器定期维护完成后，我终于能去挑战妖精国度里的世界树了。一想到这些，激动心情便让浑身颤动起来。在自己的房间里，我自问究竟前进的方向究竟是正确的还是错误的，在维护结束前只能等待，对此内心都有些不耐烦了。
在此之前，我想再次见见现实中的亚丝娜，感受她的体温。须乡以要维持亚丝娜的现状为由说过不让想让我再来此处，但那个男人应该不会做出那些对亚丝娜有益的事情的。
将切好的番茄，莴苣和水芹一同装入盘中，加入调味汁，在此期间一旁的直叶一直沉默不语，不久她抬起头，说：
“我说，哥哥。我一起去医院，可以吗…………？”
“诶…………”
我稍微有些吃惊。至今为止直叶对与SAO相关的事情从没表现出这么积极的态度，并想要知道这方面的话题。亚丝娜的事也是不久之前才告诉她的，除此以外就连我的网络昵称什么的都没有告诉过她。
我想起来了昨天夜里，因为亚丝娜婚约的事情让我受到了很大的打击，并在直叶面前痛哭流涕，虽然内心还感到有些狼狈，但我终究还是用平静的表情点了点头。
“啊啊……好啊。亚丝娜也一定很高兴的。”
听完这话，直叶露出了笑容，点了下头，我望着她的眼睛，不知为何感到那笑脸里包含着些许忧伤的感觉。但直叶很快就转过身去，端着盘子并摆放在了餐桌上。
之后就没有表现出什么奇怪的样子，我也很快就忘记了直叶刚才的那种僵硬的笑容。
“哥哥，学校方面你打算怎么办？”
坐在我对面，咀嚼着生野菜发出咔嚓咔嚓清脆音色的直叶询问道。
“这个啊总务省的家伙像是说过……对于我来说，有可能再读一年初中，也有可能接受指定高校的，专为SAO归还者的学力测验。”
“诶，还有这种事啊。是哪所学校呢？”
“光是首都这里没有接受考试的初中生就有一千多。那个，与其说是东京，不如说是私立学校……名字什么的忘记了。”
“真是的，这事可不能随便听听啊。这可是好不容易才有的入学测试哟。哥哥的成绩也不错。”
“那是过去了。我已经两年没有学习了。”
“那我就当你的家庭教师好了！”
“这样啊，那数学和情报处理就交给你了。”
“呜……”
我望着说不出话的直叶笑了起来，把涂了黄油的吐司放进口中。
实际上这时，我根本没有心情考虑上学的事情。亚丝娜的事情还没结束，我对于自己是个学生的身份毫无现实感。
回到现实世界已经过去两个月了，即使如此对于背上两把爱剑的消失还是让我感到十分的没底。这里是现实，没有那些想夺去自己性命的怪兽存在，我虽然知道这些但还是感到不安。我的本质是“剑士桐人”，今后去学校，上课，做一些和年龄相仿的事情的“桐之谷和人”反而是假想的存在，这种想法一时间可能无法从头脑中抹除。
或者说，对于我来说SWORD ART ONLINE仍然没有迎来HAPPY END也说不定。直到亚丝娜回到这个世界为止，我才能真正的放下心中的剑。把她夺回——，所有的一切就都会从那时开始的。
*
两张Private Card在支付机刷过，我和直叶一起从公共汽车上走了下来。以往一直都是骑自行车到这所医院，今天要稍微休息一下才选择了乘坐公车。
直叶抬头望着眼前的医院，睁大了眼睛。
“呜啊，好大的医院啊。”
“里面更加厉害哟，和宾馆一样。”
守卫放行之后，我和直叶通过了大门。徒步在长长的林荫道走了数分钟后，进入了一栋深褐色的建筑。对于身体健康的直叶来说医院本身就是个很少来的地方，她睁大眼睛四处张望，我只好抓住她的后领来到了申请处，得到了通行证后便上了电梯。到了最高层，走进很少有人来访的走廊。
“这里…………？”
“是的。”
我点了点头，将通行卡插入门上的插口。望着旁边的金属门板，直叶低声说道：
“结城……明日奈……既是角色名，也是本名。很少见啊，这样的人。”
“诶，记得很熟嘛。我记住的就只有亚丝娜而已，本名就…….”
说话的同时我将卡片滑下，控制器传出一电子音，LED灯变成了青色，门打开了。
浓密的花香从里面飘散而出。我们很自然地压低呼吸的音量，迈进这静谧的公主卧房。直叶紧挨着我一同前行，紧张感从她的身上传到了我的身上。
手伸向纯白的帘布，我像往常一样进行了一段简短的祈祷。
祈祷完毕后，拉开了帘布。
*
==========================================
*
直叶就像忘记了呼吸一样，望着宽广的病床上躺着的少女。
瞬间，直叶认为这位少女并不是人类。而是妖精——，她和居住在世界树上，传说中的真正的妖精ALF无异。越看越觉得少女流露出超凡脱俗的气质。
和人静静的站在一旁，一会儿后他轻轻地呼出一口气，微微地说：
“我介绍一下。她就是亚丝娜…….‘血盟骑士团’副团长，‘闪光’亚丝娜。剑的速度和精准度到最后我都没有达到……”
稍微中断了一下言语，和人的视线从少女身上转移开来，继续说：
“亚丝娜，这就是我的妹妹直叶。”
直叶吞吞吐吐地，紧张地说：
“…………初次见面，亚丝娜小姐。”
当然，沉睡的少女并没有回答。
直叶将视线移到戴在亚丝娜头上的那个深藏青色的头盔。以前直叶每天都能见到，随着时间流逝她越发地憎恨NERvGear。前缘部的三个亮着青色光泽的指示灯，代表着少女——亚丝娜的意识仍然存在。
和人被困在游戏的两年里，直叶一直沉浸在深深的痛苦之中，和这个相同，如今的和人应该也是同样的感觉吧。想到这些，直叶的心境如同树叶落在水面，荡起了波纹。
如同妖精一般美丽的少女，她的魂魄不知道被带到了哪个异世界，这对于牵挂她的人来说简直是太残酷了。要尽早地让她回到现实世界，回到和人的身旁，让和人露出发自内心的笑容，直叶想到。
同时，她也不想看到现在站在身旁，默默地望着少女，露出忧伤表情的和人，意识到这些的直叶低下了头。她有一点后悔了，后悔来到这个地方。
提出要与和人一同来这里时，直叶是想确认一下自己现在的心情。好疼。这究竟是自己对于兄长和人的亲情，还是对于表兄的爱慕之情呢。自己究竟想从和人那里得到些什么呢。
想和他一直在一起……作为关系很好的兄妹。真的只有这些吗？和兄长一同训练，一同吃放之外难道还有别的要求吗，自己的心中应该不会就只这些想法吧？
和人回来后的两个月，直叶不知多少次对着自己这样问过。
如果能够和占据和人心房深处的“她”直接见面的话，答案可能就会出来了吧。
现在，直叶站在静谧的金色病房里，心中却感到有些害怕。害怕知道答案。
不想见到和人的脸，不想打扰他，想到走廊外去，直叶正准备开口说的时候——
和人突然向前走去，直叶错失了说话的时机。和人走到床边，坐到了椅子上。很自然的，和人的身影进入了直叶的视野。
他用双手包裹住纯白被单内亚丝娜的手，默默地看着她沉睡的脸。看见和人表情的直叶——
“疼…………”
胸口深处被一阵刺痛所贯穿。
为什么是这样的眼神呢。就像是几年……不，是前世到今生，在到来世都不会改变的，寻求生命中的伴侣，那样的旅行者的眼神。温柔，安详的眼神深处，可以感受得到那几近疯狂的爱恋之情。眼瞳的颜色也和以往有些不同。
那一瞬间，直叶终于探求到了内心真正的想法，同时也知道了那是自己绝对无法到达的地方。
*
回家的路上，直叶不记得自己究竟和人到底说了些什么。
回过神的时候，她已经躺到了自己房间的床铺上，望着被海报染成天蓝色的天花板。
连接在HEAD BOARD上的手机终端发出了轻快的响声。这不是来电，而是昨夜睡觉前设定的闹钟。下午三点，ALO定期的服务器维护完成，可以再次打开通往那个世界大门的时刻。
她在现实世界并没有流泪。流泪的话反倒会承认自己放弃了，直叶是这么认为的。
而到那个妖精的国度，就可以稍微哭一下。如果是一直都很富有朝气的莉珐的话，一定会很快取回笑容的。
直叶将闹钟停止，拿起一旁的Amuspere。戴在头上，躺了下来。闭上眼睛，让意识翱翔。
*
出现的是央都阿伦外缘处的旅馆一楼某房内。昨晚，强忍着睡意从Sylph与Cat Sith会谈地一直飞到了阿伦，连滚带爬的倒在了旅馆的床上，很快便睡着登出了。连开两间房的时间都没有。
莉珐起身后坐到了床边。街道的喧嚣，空气的味道，自己肌肤的色泽都发生了改变，但心中的刺痛感却没有消除。她低着头，疼痛变成了液体的形状，直叶任由其从眼角处流下。
数十秒后，随着一阵轻快的声响，另一个身影出现在了她的身旁。莉珐缓缓抬起头。
黑衣少年吃惊地望着莉珐，温柔地说：
“怎么了啊……莉珐？”
安详，犹如夜间微风一样的笑容，与和人有些相似。看到这样的表情，两眼流出的泪滴变成了光之颗粒，飘舞在空中。莉珐好不容易才挤出笑容，说道：
“桐人……我……我，失恋了。”
桐人暗色的眼睛直直地望着莉珐。直叶顿时有一种想要对这个外表看上去像是大人，充满谜题的少年，诉说一切的冲动，但考虑之后，还是咬牙忍住了。
“对……对不起，和刚见面不久的人说这种话。已经违反规则了，把现实中的问题带到这里……”
保持笑脸，莉珐用很快的语速说。依然泪流不止。
桐人伸出左臂，将戴着薄薄手套的手放在莉珐的头上。二次，三次轻轻地抚摸着。
“——不管是那边，还是这边，想哭的时候就哭吧。又没有谁说不准在游戏里表达自己的感情哟。”
在虚拟世界里活动，说话，一定在某些方面会有些僵硬，呆板。但桐人那充满韵律的软件音，抚摸莉珐的手的动作，却十分的流畅。这些信息，毫无阻碍地将莉珐的感觉神经慢慢包裹，传递了过来。
“桐人……”
说完，莉珐将头靠在了坐在身旁的少年的胸口。眼泪落到了桐人的外套上，发出了淡淡的光芒蒸发掉了。
——我，喜欢我的哥哥。
就像是确认一样，在胸口深处低声说道。但这个萌芽的感情，却只能在叶子还未长大时，就必须摘除。
——这样就行了…………
直叶对着自己这样说道。
即使真的是表兄妹，和人与直叶长时间也是被当作兄妹养大的。如果将感情表露的话，不但是和人，还有父母，都一定会很困惑，甚至烦恼吧。更重要的就是，和人的内心已经全部都给了那位美丽的人…………
不得不全部都忘记。
莉珐改变姿势，将脸庞贴着少年桐人的胸口，总有一天自己对他的这种心情会表露出来的，莉珐心想道。
*
很长一段时间，桐人什么话也不说只是抚摸着莉珐的头。
直到窗外远处响起的钟声传来，莉珐才离开了桐人，望着他。露出了平时的笑脸。泪水不知何时止住了。
“……已经没关系了。谢谢你，桐人。你可真是体贴啊。”
桐人听到这话害羞似的挠了挠头。
“这种赞扬的话我很久都没有听过了啊。——今天你就登出吧。我想我一个人能行的……”
“不，都到了这里了，我就陪你到最后吧。”
莉珐顺势啪的从床上站了起来。原地转了一圈半，面对桐人，伸出右手。
“——出发吧！”
桐人的嘴角挂着平时的笑容，点了点头，握住了莉珐的手。站了起来，像想起了什么似的朝上空望去。
“唯，你在吗？”
话音刚落，两人之间的空间有光点开始凝聚，出现了一个小妖精的身影。右手擦着眼睛伸了个大大的懒腰。
“呜啊啊～～～～～～～…………早上好，爸爸，莉珐酱。”
小妖精落在桐人的肩膀上，莉珐望着她，也打起了招呼。
“早上好，唯。——你昨天发现了什么啊……还有就是，导航妖精晚上也需要睡觉吗？”
“怎么会呢，不是这样的哟。只是爸爸不在的期间，输入信号通路被切断，积累的数据要进行整理和验证，要说这种行为可能和人类睡眠差不多吧。”
“但是，你刚才，打哈欠了啊……”
“人类的启动序列中不是也有那个动作不是吗。爸爸大概是，平均八秒左右…………”
“不要说这些奇怪的话。”
桐人用食指戳了戳唯的额头，随即调出窗口将大剑装备到了背上。
“走吧。”
“嗯！”
莉珐点了点头，同时将爱刀挂在腰上。
两人一同走出宿屋，现在已经是太阳完全升起的时刻了。NPC经营的大部分商店也已经开店了，反倒是那些夜间营业的酒馆，怪异道具屋等商店却拉下了铁叶门关店了。
现实时间是平日的午后三点，在每周一次的定期维护后，怪物，刷宝点什么的都会RESET，所以玩家的数量也意外的有很多。
今早因为睡意很浓根本没怎么参观周围的景色，现在再次环视四周宽广道路上的人，果然还是感到十分惊奇和新鲜。
矮小健壮，身着金属铠甲，背着巨大战斧的Gnome；小小的身体身高只到一般人腰部那里，手握银色竖琴的Pooka；一身浅紫色肌肤，身着漆皮装备的Imp等，许许多多不同种族的玩家在一起边走边谈。周围放置的一些石凳上，红发的Salamander少女和Undine族的青年看起来十分得友好，CatSith牵着一巨大的狼正通过他们的身旁。
这里和街道上人们一片绿色的苏伊露不一样，是一副极其灿烂多彩的风景，让莉珐的内心再次被活力所充斥。不知什么时候，她忘记了内心深处的苦痛，再次找回了笑容。
如果在这里的话，Sylph和Spriggan组成的情侣也应有的吧，想到这些的莉珐慌忙打消了该念头。视线再次转向前方——
“呜啊…………”
突然，壮观的景色出现在前方。
ALfheim的央都阿伦，是一座向上延伸的超巨大积层构造组建而成圆锥形建筑。现在莉珐所在的位置，是离中心很远的外环地区，即使是站到积层建筑上也无法将阿伦街道的全景尽收眼底。
高高耸立的阿伦市街道的表面是用一种浅灰色岩石打造成的建材和一个明显不同质感的，数根蜿蜒起伏的苔藓绿巨大圆筒相连而成。每一根的直径都比苏伊露处的风之塔的高度还要厚。
包围阿伦中央街道的这些圆筒，其实就是树木的根部。穿过厚厚地层延伸而上的许多根，弯曲缠绕在一起，不断的变粗，在阿伦市街中心的顶点处靠拢集结。
视线不断上移。兴奋的感觉也在莉珐的背上不断游走。
从根部开始，一个无法用言语形容的巨大枝干，笔直耸入云霄。被苔藓以及其他植物覆盖，发出金绿色光泽的树干，不断的升高并与天色相融合，慢慢渐变成浅蓝色。树干的周围则是被白色的物体笼罩。那并不是雾气，而是云朵。是标示飞行限度的云层，树干贯穿云层，高高地向上延伸。
在完全和天空混为一体之前，树干延伸出许多放射状的巨大枝叶。枝叶薄而宽广，覆盖了莉珐他们所在的外环部街区的上空。鉴于这巨大的枝叶，树木的顶点可能突破了ALfheim的大气层，直接延续到宇宙外——如果有宇宙的话——也不足为奇。
“那就是……世界树啊……”
旁边的桐人也不由自主地，用有如吟颂圣歌般的敬畏之声低语道。
“嗯……很厉害吧…….”
“诶，确实在那上空有街道的存在……”
“那里居住着妖精王欧佩隆，以及光之妖精ALF，最先谒见妖精王的那个种族会转生成ALF……游戏就是这么说的。”
“…………”
桐人无言地望着巨树，用严肃的表情问道：
“那棵树可以从外面爬上去吗？”
“树干周围是禁止进入的区域，所以爬树是不可能的。即使是飞行，也是不可能的，翅膀可是有着限制时间存在的。”
“我听说许多人用叠罗汉的方法突破了界限的这件事……”
“啊，那件事啊。”
莉珐笑了起来，继续说：
“当时就差一点就可以到达枝叶了，可以说是无限接近了。GM看到这个景象后像是有些慌了，马上就进行了修正。现在云层可是加上了障壁了哟。”
“……原来如此……总之，还是先走到根部那里吧。”
“嗯，明白了。”
点了示意后，两人顺着大道向前跑去。
*
两人不断地从来来往往的混成部队的空隙穿梭前行了数分钟，前方巨大石阶上一扇敞开着的大门进入了眼帘。通过那扇门就到了世界的中心，阿伦的中央市区街道了。仰望天空，屹立的世界树看上去就和一堵巨大的墙壁一样。
登上庄严的阶梯，穿过大门——就在这时。
突然，躲在桐人胸口处的唯探出了头。不知何时表情变得极为严肃，抬头目不转睛地盯着上空。
“嗯……怎么了啊？”
就像怕被其他人发现似的，桐人小声地说。莉珐也转过脸望着妖精的脸。但是，唯依然沉默不语睁大眼睛望着世界树的上部。经过了数秒钟，小小的嘴唇动了起来。
“妈妈……妈妈在这里。”
“什…………”
这回桐人的表情变得僵硬起来。
“真的吗！？”
“没错！这个玩家的ID，是妈妈的……坐标就在上空！”
听完这话的桐人，用燃烧般地视线望着天空。脸色变得苍白，发出感觉像是咬牙切齿般的嘎吱嘎吱声——
突然间，桐人展开翅膀。浅灰色的翅膀，瞬间变得白热并发出耀眼的光芒，啪！！随着一阵撕裂空气的声音，身影在地面上消失了。
“等……等等，桐人！！”
莉珐慌忙叫道，黑衣少年则是以猛烈的气势急速上升。虽然不清楚理由，但莉珐还是展开翅膀向上冲去。
垂直急速上升，急速下降这两样都是莉珐的拿手技，即使如此，还是无法追上犹如火箭一般加速上升的桐人。桐人那黑色的身影，已经变得越来越小了。
穿过构成市区街道的无数尖塔群，到达街区上空也只用了几秒钟。塔上凉台处悠闲地休息的玩家，都是一副怎么回事的表情望着这边，桐人擦着他们的鼻尖继续上升。
不一会儿，建筑消失在了视野中，金绿色壁垒般的树干出现在了眼前。和树干平行的桐人，像一枚黑色的炮弹一样继续向上。马上就要接近树干周围包裹的白色云层了。莉珐在后方拼命追赶，脸部忍耐着风压，大声叫道：
“冷静点，桐人！！马上就要到障壁了！！”
但莉珐的声音没有传到他的耳中。犹如贯穿天地般箭矢的他，上升的速度就像是要穿破虚拟世界一样。
究竟是什么能让他这样呢。世界树上的那人究竟是谁，是对他来说很重要的人吗。
唯称呼那个人为“妈妈”。是女性吗——？桐人至今为止找寻的人是——？
一想到这些，莉珐的胸口深处又开始疼痛起来。这与一想到和人的苦痛相似而又不同。
集中力开始混乱，速度也迟缓下来。莉珐摇晃着头摆脱杂念，集中全力到翅膀上。
数秒后，莉珐也冲进了白色的云海。视野立即被浓密的白色覆盖。以前确实是听到过，云海上方的位置是被设定为不能侵入的区域。莉珐将速度放缓了一点，慢慢穿过云层。
不经意间，眼前藏青色的世界变得宽广起来。和地面上看到的不同，没有一点杂色的蔚蓝天空向着四周无限延伸。支撑天顶犹如立柱一般，朝四周展开枝叶的巨大世界树就在头顶上。桐人朝着树枝的最上方加快了速度——
突然，他身体的中心，发出了彩虹色的光芒。
数秒后，犹如落雷般冲击音震撼大气。桐人和无形的障壁产生了冲撞，就像是被枪击中了的黑鸟一般，向后弹去，无力的飘在空中。
“桐人！！”
莉珐尖叫道，朝向他加速飞去。从这个高度坠落的话，HP减少这倒不说，登出后对现实世界的身体也会造成不好的影响的。
但在莉珐追上之前，桐人就恢复了意识。他摇了两三次头后，再次开始上升。与障壁再次发生碰撞，绽放出光芒。
终于和桐人飞到同一高度的莉珐，抓住桐人的手臂，拼命地叫道：
“不要这样，桐人！！不行的，不能再往上升了！！”
桐人就像是被附体了一般，双眼放出光芒，继续准备向上突进。
“我要去……不去不行！！”
桐人视线的前方，是横切天空的世界树伸展而出的巨大树枝。这里比从地面上看要更加清晰，但从细节清晰度来分析还有很远一段距离。
此时，唯从桐人的口袋中飞了出来。散发出光的颗粒，朝着树枝向上攀升。
对啊，如果是系统属性的导航妖精的话或许可以…….莉珐突然间想到，但那看不见的障壁却很冷酷地将唯那小小的身体拒之在外。泛起波纹，向四周扩散，绽放出七彩的光芒将唯弹了回来。
但是，唯却挂着一副不像是由程序编辑而出的拼命的表情，将手伸向障壁，说道：
“用警告模式音的话能把话传到那边也说不定……！妈妈！！是我啊！！妈妈！！”
*
=========================================
*
“…………！！”
突然，耳朵听到了微弱的呼喊声，趴在桌子上的亚丝娜抬起了脸。
急忙环顾四周，金色的牢笼中没有其他的身影。就连时常前来游玩的，琉璃色的小鸟也没来。只有阳光照射洒落在地面的牢笼格子状的影子。
是错觉吗，正当亚丝娜把双手重新放回桌子上的时候。
“……妈妈……！！”
这次确实是很清楚的听见了。亚丝娜从椅子上猛地站了起来。
是年幼少女的声音。犹如细银丝发出的声音，与亚丝娜遥远的记忆发生了强烈的共鸣。
“唯……是唯酱吗……！？”
亚丝娜轻轻地说，来到牢笼笼格附近。双手握住金属栏杆，拼命地环视四周。
“妈妈……我在这里哟……！！”
声音像是在亚丝娜的脑海中回响一般，却无法知道方向。不过还是感觉到了。那是从下方传来的。因为巨树被白色的云海包裹，所以不管怎么仔细张望也看不见下方，但声音是毫无疑问是从那边传来的。
“我……我在这里哟……！！”
亚丝娜拼命地叫喊道。
“在这里哟……！！唯酱……！！”
如果说——能在这个世界和“女儿”唯相聚的话，那么“他”也一定会在的——
“……桐人——！！”
也不知道自己的声音能不能传达到那边。亚丝娜焦急地环视着鸟笼。难道没有，除了声音之外的方法能让他人知道自己的存在吗。
鸟笼的位置情报全部都被封锁了，也无法从笼格逃到外面，这点亚丝娜都确认过了。很久以前，她就把茶杯，胶垫扔了下去，想把信息传达给下界的玩家们，但都失败了。亚丝娜焦急地用手紧紧握住金色的笼格。
没办法了吗——。
不。还有一个。以前不存在于这个地方的东西。一个非常规的物体。
亚丝娜跑到床边，把那东西从枕头下方拿了出来。一个小小的银色卡片钥匙。再次回到原处。右手握住卡片，战战兢兢地伸了出去。如果是以前的话，这里是有着无法看见的障壁，但——
“…………！！”
右手没有任何阻碍就伸到了牢笼外。表面光滑的银色卡片，反射着阳光发出光辉。
（桐人……要留意到啊……！！）
祈祷着，亚丝娜毫不犹豫地松开了手。卡片悄无声息地在空中舞动起来，发出闪闪的光芒，笔直地朝着云海下方落下。
*
=========================================
*
浑身就像被撕裂了一般，我再次向上飞去，右拳打在无形的障壁上。拳头被磁铁般的强烈斥力弹了回去，彩虹色的波纹在空中扩散开来。
“到底是怎么一回事啊……这个东西……！”
我咬紧牙发出颤抖的声音。
都来到这里了——好不容易来到这里了。囚困亚丝娜灵魂的监牢，马上就能触手可及了。却被“游戏系统”内部的这些无机的程序代码给挡住了去路。
强烈的破坏震动传遍全身，散发出白热的火光。
想要破坏。这个名为Alfheim的世界。这里和“那个世界”不同，单单只是商业化的以娱乐为目的的世界。就这种程度的游戏，能够阻止我——“生存者”桐人的道路吗——！？
登陆到ALfheim Online的两天里，我按照游戏的规则来到了这里，就像是在此期间内心深处持续蓄积的焦躁爆发了似的。咬着牙，将背上的大剑拔出，右手紧握剑柄。
——此时。
愤怒的火焰让视野变得晃荡摇摆，就在另一边出现了一个小小的，闪着白光的物体。 
“……那个是……？”
瞬间，我忘记了愤怒，凝视着光芒。闪闪的发出光辉的那个小东西，慢慢地，慢慢地向着这边落了下来。就像是真夏的空中飘落而下的雪花一样，又像是经过了长途跋涉的蒲公英一样，朝着我舞动而下。
保持悬停，我松开剑柄，双手捧起对着光芒伸去。经过了十分漫长的数秒钟，那白色的光芒慢慢地落到了手中，我将手合拢。感受到了怀念般的温馨，并将胸前的手慢慢打开。
唯从左边，莉珐从右边看着这边。我也无言地盯着手中的那样东西。
“……卡片……？”
莉珐嘟囔道。确实这东西是小小的长方形卡片状物体。通透的银色表面，没有一点文字和装饰。我望着莉珐，说：
“莉珐，这个，你知道是什么东西吗…………？”
“嗯……这个道具，我也没见过。你点一下看看？”
按照莉珐所说的，我用手指单击了一下卡片的表面。游戏内只要单击一下道具就会出现的弹出窗口，里面却没有任何文字介绍说明。
此刻，唯向前探出身子，触摸着卡片的边缘，说：
“这个……这个是，系统管理用的ACCESS CODE！！”
“什…………”
我屏住呼吸，凝视着手中的卡片。
“……也就是说，有这个东西的话就能使用GM的权限喽？”
“不是的……要从游戏内进入系统的话，必须得有对应的控制器才行。我也无法调出系统目录…………”
“这样啊……但这东西也不会无缘无故掉到这里来啊。可能这东西是…………”
“嗯，我想是妈妈为了让我们注意到她才扔下来的。”
“…………”
我紧紧的握着卡片。不久前，它还被亚丝娜触碰过。她的想法，我多少也感受到了。
亚丝娜也在战斗。也在拼命的对抗着，想要离开这个世界。我也是，有着能够做到的事的。
我看着莉珐，说道：
“莉珐，告诉我。通往世界树当中的那个大门在哪里？”
“诶……那个啊，在树木根部的DOOM里……”
莉珐担心似的眉头紧锁。
“但，但那是不行的。那里有守卫驻守，至今为止不管多大的军团都无法突破。”
“即使如此，我也不去不行。”
把卡片收进胸部的口袋中，我握住了莉珐的手。
想一想，这名Sylph族的少女也帮了自己很大的忙了。在这个搞不清左右的世界里，带着焦急的情绪居然能够来到这里，她的知识以及那充满精神的笑容很大程度上激励了我。总有一天自己要将现实世界的事情好好向她说明一下，并致谢…………想到这些，我便张开口说道：
“至今为止谢谢你了，莉珐。接下来我就一个人行动了。”
“……桐人君……”
莉珐一副要哭出来的表情说不出话，我紧紧地握住她的手，又放开了。唯坐到肩膀上，我向后退到一定距离后。
最后再一次看了看悬停在空中，摆动着长长的马尾辫的少女，我深深地低下了头。就这样转过身去。
将翅膀叠起，借助落下的加速度不断的加快速度，笔直地朝着世界树最下部飞去。
*
急速下降数十秒后，阿伦市街区复杂的构造又进入了眼帘，世界树的根部也展现在了前方。其上部，巨树根部与根部之间有一处巨大的凉台，我调整体势开始减速。
将翅膀尽量展开进行制动，并确定了着陆地点。我伸出双脚，接触石板地面进行刹车，即使这样也造成了不小的冲击音并传到四周。在凉台上高兴得眺望远方的数组玩家，都很吃惊地望着这边。
远离他们的视线后，我对着肩膀上的唯低声说道：
“唯，去DOOM的路你清楚吗？”
“嗯，登上前方的阶梯很快就到了。但是——算了，爸爸？根据现有的情报，推测，要突破大门可是十分困难的。”
“也只有奋力一搏了。失败的话也不会死，不是吗！”
“那倒是……”
我伸出手，轻轻地抚摸着唯的头。
“而且啊，如果再继续耽误时间的话我可能会发狂的。唯也是想尽快见到妈妈吧！”
“……是的！”
唯点头说道，我戳了戳她的脸，朝着眼前的巨大阶梯开始进发。
登上这个幅度较大的石阶梯后，来到了阿伦市街区的最上部。盘踞在阿伦表面的世界树的根组成了一个巨大的圆锥型，这些根部在眼前聚集成一根枝干。直径实在是太大了，从这里看去只能见到弯曲的墙壁。
墙壁的一处，并排摆放着两座高度大概相当于玩家身高十倍的妖精骑士的雕像。雕像之间是一扇带有豪华装饰的石制大门。这就是最终任务的开始点，此处看不到其他玩家的身影。大概，“无法突破”已经成为了共通的认识了。
但，我无论如何都要通过那扇门，突破守卫的防守，穿过该通道到达上方不可。
——等着我哟，亚丝娜。我马上就能到你那里的…………
就像要在自己的心中刻上这种想法一样，内心不断嘟囔着。
*
继续步行了数十米，来到大门前，突然右侧的石像发出了低音量的轰鸣声，其身体也动了起来。我仰望着眼前发生的这出人意料的场景，石像的那夸张的头盔深处双眼发出青白色的光芒俯视下方，张开大口。犹如巨大岩石滚落般低沉音色响彻整片区域。
“不知天高地厚的家伙哟，想要到王城去吗？”
同时间，在我的面前，出现了一个询问是否挑战最终任务的提示以及YES和NO两个按钮。我没有任何犹豫，直接按下了YES。
这回左侧的石像发出了巨大的声音。
“既然如此，则以汝背中双翼，宣示翱翔天际之力”
雷鸣般的残响消失的时候，大门的中央出现了一道细缝。地面响声扬起，慢慢的，大门朝着左右打开了。
这轰鸣声，无容置疑让我想起了艾恩葛朗特BOSS攻略战的情景。当时的那种忘记呼吸的紧张感再度复苏了，冰冷的战栗感在背部游走起来。
在这里即使被打倒也不会死的，我对着自己说道，随后又把这种想法打消。这是赌上亚丝娜解放的战斗，在某种意义上来说比起以往的战斗要更加沉重。
“我们走，唯，你可要好好的指引哟。”
“爸爸……加油！”
我摸了下躲回口袋中的唯，拔出了背后的剑。
厚重的石门完全打开时轰鸣声也停止了。内部完全是一片黑暗。刚踏进一步，我正考虑要使用夜视魔法，并准备抬起右手，突然一阵眩目的光芒从头上倾泻而下。我下意识地眯起了眼睛。
眼前出现的是一片宽广的圆形DOOM状的空间。让我想起了和希思克利夫战斗的爱因格朗特第七十五层BOSS房间的景象，这个空间的直径大概超过了那个的数倍吧。
和树的内部相符，地板是巨大的根如同常春藤一样密合而成。常春藤的外围部分垂直而上，形成墙壁并延续到天盖。
半球形的DOOM天盖，常春藤的密合程度比地面要稀疏一些，描绘出彩色玻璃上的纹路。白光就是从那里倾泻而下的。
然后——天盖的顶点，可以看见一圆形的门。这个被精致装饰的圆形大门，被一个十字分割成四枚的石盘所封闭。目标应该就是通往树顶的直到那扇门的道路。
我双手握剑，深呼吸。双脚倾注力道，张开翅膀。
“——走吧！！”
就像自我激励一般大声叫出，随即猛地向上纵身一跳。
就像一秒也无法等待似的，我猛地飞了上去，随即天盖的发光部出现了异变。射出白色光芒的一扇窗户像是沸腾了一般，里面像是生出了什么东西。光逐渐变成了人的形状，犹如滴水倾注到了DOOM内，那人形身影张开手脚，以及四枚耀眼的翅膀，咆哮着。
这些都是全身覆盖着白银铠甲的巨大骑士。戴着镜子一般的面具让人无法见到其面孔。右手拿着一柄比我的武器更加优越的大剑。毫无疑问，这就是莉珐所说的守卫。
守护骑士望着急速上升的我，再度发出了非人类语言的号叫，对着我正面俯冲而下。
“给我滚开开开开开！！”
我大声叫道并挥动大剑。两者的距离已经几乎为零了，脑袋里传来了一种冰冷火花爆裂的感觉，在那个世界的我多次体验的极限战斗的感觉又回来了。我对着映出自己面貌的守护骑士的面具，毫不犹豫的挥剑而下。
我和守护骑士的剑在空中相交，产生了落雷般的特效，切裂空间。骑士向后弹去并再次将剑高举过头顶，我则是随着剑的摆动，冲到他的胸前。用左手抓住身高相当自己两倍的骑士的脖颈，和他贴的很近。
在跟被CPU控制着的怪兽战斗的时候，看穿对方武器的伤害范围，并在其外侧采取行动是基本。但在对付这种巨大的敌人时，对方即使是最小的攻击动作也通常会产生死角。当然停在那也是很危险的，但这能争取到调整失去平衡的身体的一点时间。
我将右手的剑拉回，再将剑尖刺向守护骑士的颈部。
“呀啊！！”
翅膀全力拍打，借助全身的力道使出突刺攻击。咔！！伴随着硬质物体断裂的声音，剑深深的贯穿了骑士的脖颈。
“嗷啊啊啊啊啊啊！！”
和神一样的外表不同，守护骑士发出了野兽般的叫声同时浑身硬直。紧接着巨大的身躯被纯白色的END FRAME包围，四散开来。
——能行的！！
我内心愉悦地叫道。这些守护骑士的状态数值和SAO里每个楼层的BOSS相比还是差得很远的。如果是一对一，我是不会输的。
视线从被白色火焰包裹的骑士上移开，我抬头望着头顶的门扉。看到前方的光景，我感觉脸部僵硬了起来。
由彩色玻璃所围成的巨大天盖还有很远一段距离，上方几乎全部的窗口，再次出现了白色骑士的身影。数十只——不，是数百只。
“——呜哦哦哦哦哦！！”
就像斥责自己一瞬间出现的胆怯一样，叫喊道。不管来多少只，全部干掉就可以了。我摆动着翅膀，猛地冲了上去。
天盖上新出现了数名骑士，飞舞而下挡住了我的去路，我锁定了最前排的一名骑士，再度举剑。
为了尽量避免拼剑时动作产生硬直，我将大剑倾斜向下架好，精神集中在敌方的刀剑尖端处，压低身体进行躲避。没有完全看穿对方的套路，敌人的剑擦到了我的肩膀，造成了一点轻微的伤害，但我无视伤害将全部神经倾注到了自己的攻击上。
我的大剑沿一条直线劈下，就像是被吸引一样，直接击中了守护骑士的面具，就这样一刀两断。白色的火焰喷涌而上，消灭的巨大身躯的方向又出现了下一名骑士的身影。
看见敌人的剑已进入了攻击轨道，我咬紧牙，现在已经没有躲避的时间了，如此判断的我只得用左手的护甲直接接下这一击。
冲击直达骨骼，视野左方的HP也减少了一成左右。但敌人的剑路却擦过我的身体，骑士的姿势便瓦解了。我则对着其头部，挥舞右手的剑砍下。
但这次我的速攻击速度减弱了一些，一击并没有直接解决掉它。右方又有新的守护骑士赶了过来。我弯下身体，并借势左脚朝着败将骑士的面具踢了过去。
所幸以往剑士桐人的数据资料中，我认为在这个世界毫无作用的体术技能熟练度也被继承了下来，刚才的踢打也成功的削减了对方的HP。向后仰倒的巨大身体被火焰包裹，发出了扭曲的惨叫，爆裂开来。
第三名骑士的剑，艰难地被我弹开了。
“呀啊啊啊！！”
与呐喊声一道，握紧的左拳对折那镜片般的面具打去。霹咔！！一声清脆的响声，表面上出现了放射壮的裂纹，骑士也发出了苦闷的叫喊声。
“坠落吧！坠落吧！！”
我的身体遵从着脑中那股破坏的冲动，大声叫喊。右手的剑刺向骑士的头，左拳一次又一次的施以猛击。
是啊——，我曾经生活在这个世界里。独自彷徨在迷宫的最深处，连续的死线不断磨灭着我的灵魂，我就象是要用怪物的尸体筑就自己的墓碑一样不断地舞动着手中的剑。
拳头终于打穿了骑士的面具，黏液般的发光物体飞溅而出。但我就像顺从了内心渴求杀戮的欲望一样，左手继续伸进那光源深处。手腕贯穿头部的同时，骑士全身分崩离析开来，我的身体则被白色的火焰吞没。
那个时候，我的内心就如同石头一般坚硬。打穿该游戏，解放全部玩家的想法怎么样都无所谓了。陷入了一昧地拒绝他人，寻求下一个战场的循环。
又有四、五只守护骑士，高举闪着光辉的剑，发出怪鸟般的奇特叫声落了下来。我一侧的脸庞浮现出了狰狞的笑容，张开翅膀切裂大气冲进骑士群内。强烈的加速感震撼身体全部的神经，联系脑部与肉体的电子脉冲也迸发出了青白色的火花，阻断了视野。
“呜哦哦哦啊啊啊啊！！”
吼叫着，我双手握剑横斩过去。弹开敌人手中的剑。紧接着像风车一样旋转身体，加速到最大速度猛攻守护骑士的头部。
咔，咔咔！持续发出钝重的音色，两个被镜面包裹的头部在空中舞动。如同绽放的白蔷薇般的终结火焰灼烧着我的神经，让我的战斗激情更加火热。
只有在这种死亡的境地，我才能确认自己生命的存在。投身到最大限度的战斗中，最后燃烧殆尽，倒在战场，我想只有这样才能够回报以前在自己的面前死去的人们。
停止了旋转攻击，我面向敌人，伸出右脚踏在先前如同锥型一样的守护骑士胸口。响起硬中带软的厌恶般的声音，我的身体穿过了骑士。左右各一把剑对着在END FRAME中心停下动作的我刺了过来。我用右手的剑扛下右边的攻击，左手接下左边的突击，连看HP都没来得及确认就开始了反击。
我迅速抓起右侧骑士的手腕，
“咕呜呜呜哦哦哦哦！！”
咆哮地将其高举过头回旋挥舞着，并撞到左边的骑士身上。我又抄起大剑刺穿了紧贴在一起的骑士，给予它们致命一击。
不管何时，不管敌人来多少，我都会一直战斗下去的。和那时一样，杀戮的火焰已使得自己变得越来越焦急，内心也变得越来越僵硬——
不——并不是这样……
——对着我日益僵硬的心，克莱因，艾基尔，西莉卡，利兹贝特，以及亚丝娜他们都在拼命的软化我的心房。
所以我……我要帮助亚丝娜，为了让这个世界真正的结束，我才来到这里。
抬起脸，望着天盖。石门看起来却意外的让人觉得很近。
就在我朝着石门上升的时候，随着逐渐变大的呼啸声一个不明物体刺穿了我的右脚。
是冒着冷光的光之箭。就像是锁定了动作瞬间停止的我一样，箭矢如雨一般落了下来。两根，三根连续命中，HP则咔嚓，咔嚓的减少。
巡视前方，不知何时远距离包围了我的守护骑士们，左手指向我，咏唱着咒文发出刺耳扭曲的声音。第二波光之箭矢发出高分贝的音量纷涌而至。
“呜哦哦哦哦哦哦！”
我抡起大剑弹落箭矢，但还是连中了数支，HP也已经进入了黄色区域了。我抬起脸，凝视着上空的大门。
单枪匹马想要击破远距离攻击的敌人是很困难的。我只得强行突破朝着石门前进。落下的光之箭不断贯穿我的身体，马上就要到达终点了。我咬牙坚挺着，伸出左手想要触碰石门——
——但是。
只过了数秒，我的背部就遭受了猛烈的袭击。回过头去，不知何时一只守护骑士来到了我的身旁，镜面透露出一种坏笑的感觉，朝着我的背部刺去。我的体势顿时瓦解了，加速度也停了下来。
数十只骑士就像是为了猎物聚集起来的白色尸鸟一般，从四面八方靠了过来。咚，咚的发出沉闷的声音，剑一把一把的刺穿我的身体。HP也没有剩余了。
我的视野顿时卷起散发出青色磷光的黑色火焰。在火焰的背景上，出现了一行小小的紫色文字。“You are dead。”
下一个瞬间，我的身体四散开来。
就像切断了一个有一个开关，身体的感觉逐渐消失了。
在艾恩葛朗特七十五层与希思克利夫交战，并被打倒的记忆开始回放起来，瞬间，我被强烈的恐惧感所笼罩。
但肯定的是，意识没有被切断。只是处于半思考停止状态，在SAO公测以来我从未体验过“游戏中的死亡”。
这感觉真是不可思议啊。视界失去了彩色，被一片朦胧的紫色所充斥。中央同样是用一排小小的系统文字写着“苏生剩余时间”，右边则是一个逐渐减少的数字。视野深处干掉我的白银守护骑士们，发出满足般的呼喊回到了天盖的彩色玻璃处。
四肢的感觉已不复存在。就算想动也动不了，现在的我和在这个世界被砍倒的玩家们一样，只剩下了一片小小的火焰。感觉有些没底，凄惨，悲伤。
是的——很凄惨。我感觉内心某处可能还是把这个世界当作是游戏，而这只是报应罢了。我的强势这种东西终究只是游戏数据里的数字而已。而我却想冲破游戏的框架，超越游戏的限界，想做任何的事情。
想见到亚丝娜。想包容她的一切，拥抱她那拥有治愈般温度的臂膀，解放思考和感情。但现在我的手却无法触及到。
秒表在不断减少。变成零的话我会怎么样呢，想象不出。
但不管如何，我能做的事情也只有一件。再回到这个地方，挑战守护骑士。不管倒下多少次，即使明知道无法取胜——即使我的存在会被磨损，消耗，我也要一直战斗到这个世界全部消失的那一个瞬间——…………
就在这时。下方的视线里，看到一身影横穿过来。
是莉珐，她闯入了敞开的大门，以很快的速度上升。不要来啊，我虽想这么说，但却发不出声。抬头望去，天盖上并排的白色窗口，再次出现了守护骑士的身影。
白色巨人们大叫着，从我身旁通过，纷涌而至冲向侵入者。一个人是无法对抗它们的，我深有体会。我拼命念叨着赶紧逃吧，但莉珐的翡翠色的眼睛却放出坚毅的光芒，径直朝着我飞来。
最前列的数只守护骑士，右手握着长大的剑一个接一个挥舞过去。侵入者则用敏捷的机动性进行回避，由于时间差还是被剑擦过了身体。华丽的身影则进行跳跃飞行。
但莉珐还是利用这个势头继续加速，在骑士的队伍中迂回上升。快靠近我的时候，天盖上排出的进行阻止的骑士数量也上升了许多，进行着奇怪的合唱盘旋飞行。
侵入者利用右手的长刀进行防御，反而利用聚集在一起的骑士们当作障壁，利用完美的机动性持续缩短距离。那拼命的飞行的样子，让人十分心痛。
“——桐人！！”
终于来到了我的面前，莉珐热泪盈眶的叫了一声。她伸出双手，将我抱住。
已经是十分接近大门了，骑士们不用说绝对是不允许这种上升的高度的，它们在上空密集，几排骑士作为肉盾。但莉珐确保了我的安全后随即急转而下，朝着出口直线飞去。
身后响起了诅咒般的咏唱。不一会儿，白色的光之箭呼啸而来。莉珐左右摇摆飞行，想躲避敌人的攻击，但倾注而下的剑雨十分密集，一根没回避开的箭矢命中了莉珐，其震感也传到了我身上。
“……！！”
莉珐屏住呼吸，下降的速度也迟缓了下来。咚，咚，持续的箭矢贯穿了莉珐的身体。我视野上方表示的她的HP瞬间就减少了一半。
追击并不只是光之箭。还有两名以猛烈的势头追击而下的轻装守护骑士，左右两柄长剑挥舞而下。
莉珐向右转身，用单手剑进行格挡，但另一方向的金属块却击中了她的背部。
“啊…………”
莉珐发出惨叫，像个皮球一样，以很快的速度撞到了地上。弹起了数次，擦着地面向前滑行，方才停止了下来。因为这一致命一击，数只守护骑士也跟着飞了下来。
莉珐颤抖的用单手支撑起身体，再度摆动背部的翅膀。利用其在地面上翻滚——突然我的视野被炫耀的日光所充斥。已经来到了DOOM外。
*
=========================================
*
莉珐总算是从这个自己从未经历过的状况中生还了，因恐惧变得冰凉的身体躺在地面上，她屏住慌乱的呼吸，朝身后望去，巨大的石门开始慢慢关闭，只见房间深处的白色巨人飞了回去。
手腕中抱得是，摇动着的黑色细小残火。桐人君——莉珐在心中呼喊道，不过现在没有时间沉浸在感伤之中了。她坐起上半身，靠在一旁的巨石像脚边，晃动右手打开道具窗口。
没有掌握水属性，圣属性大师技能的莉珐，是无法使用高位的苏生魔法的。所以她只得将道具“世界树之泪”实体化，并把出现的蓝色小瓶拿在手里。
窗口消失后，莉珐拔开瓶盖，把闪光的液体倒在桐人的REMAIN LIGHT上。瞬间，展开了一个类似于苏生魔法的立体魔法阵，数秒后，黑衣少年的身体实体化了。
“……桐人君……”
莉珐正坐着，破涕而笑呼喊着少年的名字。桐人则露出了伤感的笑容，单膝跪地，右手握起了莉珐的手。
“谢谢，莉珐。……但是，不要再乱来了。我没关系的……不想再麻烦你了。”
“麻烦什么的……我……”
根本没这回事，莉珐本想这么说，但桐人此时站了起来。转过身去——再度，朝着通往世界树的内部的大门走去。
“桐，桐人君！！”
莉珐惊讶的说，将力道注入颤抖的双脚，总算是站了起来。
“等，等等……不要乱来啊。一个人是不行的！”
“可能是这样……但，我不去不行……”
看到桐人背向自己喃喃低语的样子，莉珐就像是快要被压垮的玻璃像一样绷直了身体，拼命地寻找着能对他说的话。  但，喉咙却像烧了似的无法发声。她只得伸出双手，紧紧地抱住桐人的身体。
桐人正吸引着自己，莉珐强烈的感受到。可能是为了放弃和人，才喜欢这个人也说不定，莉珐内心想到，但同时又认为这没什么不好。即使自己这种感情是真实的。
“不……不要去……不管桐人君什么时候回来……我……我……都会……”
右手轻轻摆放在桐人的手上。耳边传来的是安静而又紧张的声音。
“莉珐……对不起……我必须去那里，不然什么都不会结束的，什么也不会开始的。我必须去见她，再一次……与亚丝娜”
*
究竟听到了什么，莉珐一瞬间没有弄懂。在她那空白的脑海中，桐人话语的残响正在慢慢消去。
“……刚才……刚才，你……说什么……？”
桐人微微低下头，回答道：
“啊……亚丝娜，就是我要寻找的人。”
“但是……那个人……”
双手遮住嘴，莉珐向后退了半步。
空白的脑海中，一段记忆深刻的残留影像开始重现。
数日前，在道场和自己比试的和人。初次见面时，在古森击退Salamander的桐人。记忆中的两人，战斗结束后，都是将右手的剑快速挥动一下，收到了背后。动作完全一样。
完全重合的两人的身影，在放射的光线中逐渐溶解。莉珐睁大眼睛，用细微的声音颤抖勉强地说：
“……是哥哥……吗……？”
“诶…………？”
听到这话的桐人惊讶地眉毛动了一下。他漆黑的瞳孔直直地望着莉珐的眼睛。莉珐的眼瞳浮现出的光芒，犹如水面的月亮一样，摇动着——
“——直……直叶……？”
黑衣Spriggan，用几乎不是声音的声音，念出了这个名字。
周围的石地板，阿伦街区巨大的世界树，以及包含在这个世界的一切都崩坏了似的，莉珐/直叶踉跄地又向后退了数步。
和眼前这个少年旅行的这几天，莉珐感觉这个虚拟世界一切都是那么鲜艳美好。并排一起飞行也让她欢欣雀跃。
直叶喜欢和人，如果说作为莉珐而不被桐人吸引，不对他抱有罪恶感那都是骗人的。但是，对于莉珐来说也是桐人告诉她这个无法延长飞行距离的虚拟世界ALfheim是另一个真实世界。莉珐也知道了在这个世界自己的感情，并不是数据参数而是内心真实的想法。
将自己对和人的感情强行冻结，埋藏内心深处的这份苦痛，如果能待在桐人身旁的话，也一定会消去的，莉珐是这么认为的。——构成这个世界基础的“现实”，赋予妖精角色们生命的是处在“真实世界”的真正的人类，明明知道这些，但摆在了莉珐的面前的这个结果却完全出乎意料。
“……太过分啊……太残酷了吧，这也……”
莉珐左右晃动着头，如同在说梦话一样。一秒也不想多待在这里了。她背向桐人，晃动左手。
按下弹出窗口的左下端，几乎不看再次弹出的确认信息就按了确认。紧紧闭上的眼睑下方，七色光环逐渐展开，变得稀薄，最后变成了暗黑色。
*
在自己房间的床上醒来，最初进入眼帘的是，ALfheim的深蓝色天空。一直以来对这个记忆的色彩都是充满憧憬和哀愁的感情的，但现在却深感苦痛。
直叶缓慢地摘下头上的Amuspere，将其举到眼前。
“呜……呜……”
喉咙深处传出无法控制的哭泣声。两手握住双重细环组成的华丽的机械，因为内心的冲动逐渐施加了力道。圆环因力变得弯曲，直叶发出了微弱的叫喊声。
就这样破坏掉Amuspere，把去往那个世界的通路永久关闭，直叶是这么想的。但还是无法做到。如果这么做的话，圆环那边名叫莉珐的少女，未免也太可怜了。
把机器扔到床上，直叶坐了起来。双脚落到地板上，闭上眼睛，低着头。什么都不要在想了。
敲门声打破了沉寂。接下来，从门外，传来了和桐人音色不一样，但节奏却相同的声音。
“——直叶，我可以进来吗？”
“不要！！不要开门！”
反射地叫喊道。
“让我一个人……待一会儿……”
“——究竟怎么回事啊，直叶。我也吓了一跳……”
困惑的桐人继续说道。
“……如果是我又使用了NERvGear让你生气的话，那我道歉。不过，这是无论如何都要用的。”
“不是的，不是因为这个。”
瞬间，感情传遍全身。直叶跳了起来，来到门前。
转动把手，拉开门，和人的身影出现在了眼前。他那充满担心色彩的眼瞳，正直直的望着直叶。
“我…………我…………”
感情擅自地从眼泪和话语中表达了出来。
“我——背叛了哥哥、背叛了喜欢哥哥的那份感情。随后，我喜欢上了桐人君。——可……可是……”
“诶…………”
和人瞬间说不出话，之后低声地说：
“喜……欢……但是，我们是……”
“我都知道了。”
“……诶……？”
“其实这都不对，事实是……”
不能说下去了，直叶心想。但却无法停止了。倾注所有感情的视线望着和人，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：
“——你应该知道吧，妈妈，有一个故去了的姐姐。”
不能说下去了。自己曾拜托过母亲，不告诉和人这件事，就是怕自己的持有这个情感依旧存在。花费时间来认真考虑这些，自己明明是这么考虑的。
“哥哥是那人的孩子。我们不是真正的兄妹。所以——所以！！”
听到这些话的和人稍微睁大了眼睛，表情僵硬。一切就像停止似地几秒钟，他只说出了这样一句话。
“……真的吗……”
醒来的这两个月里，直叶看到和人的眼神里经常充满慈爱稳健的光芒。但现在，光芒都消失了，取而代之的是扩张开来的深暗，看到这些，直叶就像被悔恨的刀刃切裂胸口一样，感到十分疼痛。
“……抱歉……”
再也不想看到和人这样的表情了。就像被罪恶感和自我厌恶弄垮了一样，直叶逃跑似的关上了门，退后数步。脚跟碰到床边，就这样横倒了下去。
用被单裹住身体，蜷缩起来，哽咽声不断上涌，震动肩膀。眼泪紧接着夺眶而出，白色被单虽吸收了泪水但还是留下了些许痕迹。
*
==================================================
*
我依旧站在紧闭的房门前，尝试理解着直叶刚才那番，反复出现在我耳旁的话语。
母亲的姐姐——曾经在一起交通事故中和丈夫一同——才是我的亲生母亲——刻有这些简短话语的无数个碎片，像是飞舞的树叶一样聚集、散落，玩弄着我的思绪。我呆呆的走在走廊上，回到了自己的房间，无意识的做到了OA椅上。
在一片苍白的视野正中，电脑黑色的屏幕如同开口一样敞开着。我伸出右手，打开桌面。
用浏览器打开市区主页。自己的右手自动的操作起鼠标，一个链接接着一个链接，进入到了户籍资料数据库。
拿起桌子上的钱包，掏出居民基本资料Netcard。只在成为出租店会员时才使用过的这个卡片，第一次被用到了其本来的用途。我键入十一位代码与密码，显示出了我的户籍资料。
父亲——桐之谷研介，母亲翠，妹妹直叶。与记忆相同的家族构成用朴素的字体显示着。只不过，结成养子关系应该要户主同意才能成立。我想着这些，在检索系统中，输入了母亲的旧姓与我名字的组合，以及深藏于我记忆之中的母亲的出生地。
可能姓氏十分少有，检索到的结果只有一条。我点了下那个名字。再次键入代码与密码。我半期望着会出现错误的页面指示，不过系统却很快受理了我的键入请求。
出现的是个仅有三人的小家族。双亲十六年前死亡。留下一名和我有着相同的名字与出生年月日的陌生小孩。
我深吸一口气，呼了出去。
这就是全部的真相。我闭上眼，靠在椅背上，思索着这些的意思。
意思？这点已经很明白了。至今为止我一直认为是我母亲，父亲的人，其实是我的阿姨还有一个毫无血缘关系的男性，而妹妹则是我的表妹，就是这些。
空调虽然在运作，但我还是不禁感到了寒冷。我初次理解了无容身之地的意思。名为自己的这个存在像是已经和现实产生了剥离，漂泊到了忘却的边疆。
——不过。
我却体会过这份孤寂感。
是的……我在那个世界经常是一个人。远离所有的交流，只身徘徊在迷宫之中，回到“家”后便向野兽一样蜷着身子进入梦想。大家都畏惧我，怜悯我，轻视我。
就是这样的我，却得到了别人的救赎。到世界崩坏前的那些短暂时光里，我认识到了人的温暖，并且想把将这份暖意传给周围的其他人。直到浮游城消失，这份心情我依旧没有改变。
我想起了直叶那坚毅的目光。
她说喜欢我。我不知道直叶究竟是什么时候知道这些的，大概是在我苏醒前吧。
说实话，我的意识暂时无法改变直叶不是妹妹的这个想法。而且我还在她面前，多少次袒露自己对亚丝娜的情感。一想到亚丝娜便会哭泣。这些伤害了直叶也不难想象。
不，还不止这些。
本是PC白痴讨厌游戏的直叶，开始玩VRMMO游戏的理由，可能也是为了我吧。为了知晓我的世界，直叶迈入了虚拟世界，长时间以来都是孤身一人。在ALfheim多次帮助我，名叫莉珐的少女——正是直叶。
登录后之所以第一个碰到的会是她，我推测唯是通过寻找附近接入ALO的路由来寻找目标的。而莉珐并不是通过附近的路由连入网络，而是从同一个家连入的，IP地址完全相同。所以说我和莉珐的相遇是必然的，但我作为桐人时脑子大部分也都被亚丝娜所占据，用伤害了直叶一样的方法伤害了莉珐。
令我烦恼的身世情况，很快便全部明晰了。于是我睁开眼睛，看了一眼亲生母亲的名字后，关闭了PC。用很快的速度站起身，朝门走去。
现在为直叶做一些事情吧。言语不够还要付诸行动，这些都是亚丝娜教给我的道理。
*
========================================
*
有力的敲门声，唤起了茫然自失的直叶的意识。她的身体发射性的动了动。
不要开门，直叶本想这么说，嗓子眼却只发出了微弱的声音。和人并没有扭动门把手，只在门的外侧用简短的话语说道。
“直叶…………我在阿伦北部的Terrace【凉台】处等你。”
声音极为冷静，安详。随后和人离开了门前。走廊的另一侧传来了开关门声，寂静再次笼罩整个空间。
直叶紧紧地闭上眼睛，小小的身体再度蜷缩。夺眶而出的泪水，不断地落下。
和人的声音没有一丝动摇的感觉。明明听了妹妹那么多过分的话，却毫不慌乱。
——很坚强啊，哥哥。我也要坚强起来…………
心中默念着，直叶想起了数日前的夜晚发生的事。
那天夜里，和人与现在的直叶一样，躺在床上蜷缩着身子。同样也是想念那位无法触及的人而落泪。那样子，看起来就像是小孩一样。
与桐人相见是在第二天。就是和人不知道通过什么方法得知沉睡的人的意识在ALfheim——的世界树上，所以他再次进入虚拟世界。擦去泪水，握紧剑柄。
——那时，我还对他说了要加油、不要放弃之类的话。自己却在这里哭泣…………
莉珐将紧闭的眼睛睁开。眼前，闪耀着光芒的圆冠正横放在前面。
伸出手，拿起圆冠，紧紧地戴在头上。
*
透过空中薄云倾注而下的淡淡阳光，轻柔的洒在阿伦古式街区上。
登录的地点没有发现桐人的身影。通过地图确认后，现在正处在DOOM前广场世界树的南侧，北侧好像是有一个触发事件的巨大阶梯似的。大概桐人就是在那里等候莉珐的到来。
虽然来到了这里，但还是担心见面。到时候究竟该说什么好呢，莉珐还没考虑。她静静的向前走了数步，在广场角落的椅子上坐了下来。
低着头过了数分钟。突然意识到有人在眼前着陆了。莉珐发射性地身体僵硬起来，闭上眼睛。
但叫莉珐名字的却是个意料之外的人。
“真是的～～～～，我找了你很久啊，莉珐酱！”
一个熟悉的，但却不值得依靠的，精神饱满的声音传来过来。莉珐呆呆地抬起头望去，进入眼帘的是一位黄绿色头发的Sylph少年。
“……蕾、蕾鵼！？”
看到这意想不到的脸，瞬间莉珐忘记了苦痛，问他为什么会来到这里，听到后，蕾鵼两手叉腰，自豪似的挺了挺胸，说：
“这个啊，地下水路西格鲁特不在之后，抓住机会解除麻痹，将那两名Salamander毒杀掉之后，逃脱了出来，想到也要让那家伙【西格鲁特】尝尝毒杀的滋味，可他却不在シルフ领了，没办法我也只好以阿伦为目标，通过不断地吸引怪物并转嫁给他人，总算是越过了山脉，到达这里是在今天午前哟。花了一晚的时间，真累啊！”
“……我说那可是MPK【大规模玩家PK】啊……”
“不要计较这么多啊！”
好像并不在乎莉珐的话似的，蕾鵼一副高兴的样子，紧挨着她坐了下来。对莉珐如今一人独处感到不解，他看了看周围的情况，说：
“那个Spriggan怎么了啊？你们解散了吗？”
“这个啊……”
莉珐不露痕迹地挪了挪腰空出一些距离，并拼命找寻着语言。但胸口深处被十分的疼痛的硬块所堵塞，没有找到有用的借口。意识到这些时，却将内心的想法说了出来。
“……我，对那个人说了过分的话……明明喜欢，却说了一些伤害他的话……我，真是个笨蛋……”
眼眶再次被眼泪充溢，莉珐拼命忍耐着。蕾鵼/长田本来只是同学，后来又是虚拟世界里的伙伴，如果让他见到自己真实的感情可能会让他困惑的。莉珐捂着脸，用很快的语速继续说：
“抱歉，我说了奇怪的话。我不想再见那个人了……回去吧，回到苏伊露去……”
即使在这里逃离，现实中的两人之间的距离也只有数米。但还是不敢与桐人相见。不能去他等候的地点，就这样回到苏伊露，和为数很少的朋友打过招呼后，永久的将“莉珐”沉睡，她内心想到。直到这份疼痛消失，到那时为止。
下定决心后，莉珐抬起头，望着蕾鵼。蕾鵼下意识地向后退了下。
“什……什么！？”
蕾鵼如同泡澡一样涨红了脸，睁开眼睛，嘴巴一张一合。一瞬间忘记了这里是街区，就在莉珐以为他中了水属性窒息魔法的时候，突然他抓住了莉珐的双手，放在胸前。
“什什什什么啊！？”
“莉珐酱！”
莉珐没来的及问对方，蕾鵼便大叫起来，声音大到可以让很远的玩家都能听见似的。他伸长脖子，尽可能的靠近向后退去的莉珐，并凝视着对方，继续说道：
“莉、莉珐酱不能哭哟！不时常保持笑容的莉珐酱就是莉珐酱！我，我会一直留在你身旁的……不管是真实世界，还是这里，我都不会让你独自一人的……我，我，喜欢莉欢酱……直叶酱！”
就像崩坏的水龙头一样，一口气说出了这些话，没等莉珐回答他又将脸再度贴近莉珐。一直都很弱气的眼睛绽放出来异样的光芒，伸长的鼻子下方的嘴唇也朝着莉珐靠近过来。
“那，那个，等……”
虽然说做出奇怪的举动是蕾鵼所擅长的领域，但这样的展开也出乎莉珐的意料，她身体僵硬起来。就像取得了许可一样，蕾鵼将脸贴近，像是要趴在莉珐身上似的不断将身体靠近。
“等…………等，等等……”
莉珐的脸感受到了蕾鵼近距离鼻子放出气息，终于是从麻痹状态回复了过来，并握紧左拳。
“等等……我不是说过了吗！！”
叫喊的同时，莉珐弯下身子，对着蕾鵼全力一击。
“呜啊！！”
由于在街区范围内，该打击没有造成数值伤害，但蕾鵼还是飞到一米高随即又落在了长椅上。他双手捂着肚子发出了苦闷的声音。
“呜呜呜呜呜呜呜……好，好过分哟莉珐酱…………”
“谁，谁才过分啊！！你，你一下子说出些什么话啊，你这个笨蛋！”
脸部终于感到发热的莉珐站了起来。一想起嘴唇差点就被吻上再加上怒火与羞愧的相乘效果，如同龙之吐息一般燃烧了起来，她抓起蕾鵼的衣领连续出右拳打去。
“呜啊！呜咕！抱，抱歉，抱歉！！”
蕾鵼从长椅上滚落，坐在地上右手托着头，并不断摇动。莉珐总算是解除了攻击，猛地坐了下来，又低下了头。
“诶……好奇怪啊……接下来应该就只剩鼓起勇气向我告白这个问题了啊…………”
“……你啊……”
莉珐实在无语，用亲切的口气说道：
“……真的是个，笨蛋。”
“呜咕…………”
一看到蕾鵼那如同被斥责的小狗样的脸，以及呆呆的样子就让人不得不发笑。叹气和笑声混合而出，同时，莉珐感到内心轻松了很多。
到现在为止我压抑的实在太多了啊，莉珐突然想到害怕伤害自己，一直都咬牙忍耐压抑着。因为这个，无法驾驭的情感才会想洪水一样汹涌而出，从而伤害了重要的人。
可能已经迟了——但至少，最后要变得坦率一些。想到这些，莉珐卸去了肩上的力道，仰望天空。就这样低声地说：
“——但我，并不讨厌，你这点哟。”
“诶！？真，真的吗！？”
蕾鵼再次跳到长椅上，像是没有受到惩罚似的抓起了莉珐的手。
“给你点颜色你就开染坊啊！”
甩开蕾鵼的手，莉珐朝着空中飞去。
“——我偶尔也要向你学习一下啊。在这里等着我。——还有就是刚才对不起了！”
对着呆呆表情的蕾鵼，莉珐将右拳张开，摇了摇，随后转过身去。加大翅膀摆动的力道，朝着世界树主干处高高飞去。
*
围着枝干粗大的世界树，飞了数分钟后，才看到下方宽广的凉台。这里时常被当作自由市场，以及商讨公会活动的地方，但今天却很荒凉。直到阿伦北侧巨大的建筑前都没看到任何观光客。
地面的中央站着一个小个子黑影。锐利的外形灰色的翅膀，身后斜挂着一把巨大的剑。
莉珐深呼吸，下定决心后在他面前落了下来。
“……呀。”
桐人看到莉珐后，挂着平常的爽朗笑容并用简短的话打了个招呼。
“久等了。”
莉珐也笑着回答道。沉默了一会儿。两人之间只有风吹的声音。
“直叶……”
桐人终于开口说道。眼瞳中带着认真的色彩。但莉珐轻轻地抬起手，打断了他的话。翅膀再次震动，向后退去。
“哥哥，来比试一下吧。那天比试的后续。”
说话的同时莉珐将手放在腰间的长刀上，桐人稍微吃了一惊。嘴巴动了动，像要说什么似的，但紧接着还是打住了。
那黑色的眼瞳充溢的深邃的光芒和现实中的他一样，莉珐望着桐人一会儿，数秒后，他点了点头。摆动起翅膀，保持距离。
“——好吧。这次没有任何障碍了。”
桐人依然微笑着回答，手握住了背上的剑柄。
拔剑几乎是同一时间。两阵清脆的金属音，在空中交汇。莉珐手握熟悉的爱刀摆出中段架势，直直地望着桐人。桐人则是弯下腰，大剑几乎贴近地面。和那天完全一样。
“不要手下留情哟。——我上了！！”
说完两人同时跃起。
就在两人缩短距离的片刻，原来如此啊——莉珐想到。那一天，和人摆出的那种乱七八槽，不可思议的架势，就是在这个世界里磨练出来的啊。经过了两年的时间，赌上性命所换取的真正的剑。
想知道，初次考虑深刻的问题。在只有憎恶对象的杀人游戏世界里，和人究竟见到了什么，考虑着些什么，究竟如何生存的，这些都想知道。
莉珐将剑高举，笔直斩下。这在苏伊露来说是无法回避的斩击，桐人就像感受到了空气的流动似的稍微挪动一下身体就躲了过去。之后，桐人呼喊着将大剑挑起。莉珐将爱刀拉回格挡，猛烈的冲击让双手都出现了麻痹。
利用武器被弹开的势头，两人又同时从地上跳起。震动着背后的翅膀。描绘出两条螺旋状的轨迹急速上升，在交错点进行剑斗。爆炸般的光亮与声音特效在空中轰鸣，震动世界。
每次剑斗发生，妖精剑士，同时也是剑道选手的莉珐，都很佩服桐人的动作。那没有一丝多余动作，犹如舞蹈一般的优美，攻防一体的剑技一次又一次的施展而出。
在跟着他的节奏不停地挥舞着剑的过程中，不知不觉间莉珐发现自己正在逐步缩小差距，逼近这个自己未曾体会过的境界。曾经在这个世界经历了很多次决斗，但一次都没有让她满足。被击破也发生过很多次，但对手全部都是依靠武器的EXTRA攻击或者咒文，而真正在剑术上超过莉珐的几乎没有。
这次，终于可以和比自己厉害的剑士决斗，而且那还是自己最喜欢的人，莉珐感到十分高兴。即使两人不会再有第二次的内心交汇，只要有这一刻就足够了，莉珐这么想到。不知不觉中莉珐的眼眶早已被泪水所充溢。
不知经过了多少次激烈的拼剑造成弹返时，莉珐总是向后跳去保持很大的距离。展开翅膀，将剑高高地，高高地举起，摆出大上段架势。
这是最后一击了，莉珐的意思传到了桐人处。他同样将身体压低，把巨大的剑向后举过头顶。
一瞬间，如同平静的水面一样静谧。
莉珐眼泪无声的顺着脸庞留下，泪珠滴落，在静寂的空间中激荡起波纹，并逐渐扩散。两人在同一时间开始行动。
如同将大气烧焦一般的势头，莉珐向着空中奔去。长刀划出一道耀眼的光之弧。望向正面的桐人，他也用同样的方法冲了过来。他的剑也放出纯白色的光芒，如同切裂大气一般飞来。
将爱刀略高举过头顶的这一刻——莉珐松开双手。
失去的主人的剑，变成了光之箭从高空飞落。但莉珐并没有理会，她将双手大大张开，如同迎接着桐人的剑的到来。
这样的话，桐人/和人应该不会满足的。但是，由于自己那些愚蠢的话语伤害他太深了，而莉珐/直叶又没有谢罪的话语。
至少，献出自己的分身的这个身体，死在他的剑下，莉珐这么想到。
两手张开，眼睛半闭，莉珐等待着这个瞬间的到来。
不过——逐渐被白色的光芒溶解的视野中，飞翔而来的桐人的手中，没有拿剑。
“！？”
莉珐吃惊地睁开眼睛。视野的一侧，和自己的剑一样，桐人的大剑也正在回旋逐渐掉落。看来是莉珐将剑从手中脱离的时候，他也将自己的武器扔掉了。
为什么——没来得及思考，两人在空中相遇了。同样张开双臂的桐人的身体和莉珐的身体正面撞在了一起，这让莉珐吃惊的忘记了呼吸，就像是在梦中拥抱着对方一样。
动能却没有消失，两人的身体如同化作一体一样在空中旋转飞行。蓝天以及巨大的世界树在旋转时不断的进入两人的眼帘。
“为什么——”
说出口的也只有这句话。近距离望着莉珐的桐人，同时说道：
“为什么——”
沉默着，两人的视线交错，两人接着惯性顺着ALfheim空中的气流而游走。一会儿后，桐人展开翅膀，控制姿势停止回转，说道：
“我——想要跟直叶你道歉——但是……却无法说出口……至少也让我承受你一记剑击也好……”
莉珐的身后，突然感到环抱着自己的桐人的双臂，加大了力道。
“抱歉——直叶。我好不容易回来了……我，却都没有好好看过你。总是在考虑自己的事情……根本没有好好听过你说的话。抱歉…………”
话语传到耳朵的同时，泪水从莉珐的双眼夺眶而出。
“我……我才是该道歉……”
无法在继续说下去了。莉珐的哭声传了出来，她深深的将自己的头埋进桐人的胸口。
*
就像是永恒持续般的时间，终于结束了，两人慢慢的在草地上着陆。在莉珐抽噎的期间，桐人一直抚摸着她的头，数分钟后，两人用平静的预期又开始了交谈。
“我……真正的意思就是，现在还不能从那个世界回来。还没有结束哟，没有。如果她不醒来，我的现实就无法开始……所以，现在我还不知道该如何对待直叶你…………”
“……嗯。”
莉珐轻轻地点了下头，低声地说：
“我，会等你的。等到哥哥回到我们的家，到那时……所以，我会帮助你的。请说明一下，那个人……为什么，会到这个世界里来…………”
*
辛苦地将飞出的两把剑回收后，和桐人一起来到了守护像前的广场处，着陆后，出乎意料依旧在此老老实实等待的蕾鵼跑了过来。望着莉珐身旁站着的黑衣Spriggan，表情瞬息万变，最终他挠了挠头，说：
“诶……究，究竟要做什么啊？”
莉珐笑着回答道：
“攻略世界树哟。这个人，你，还有我总共三人。”
“这，这样啊……诶……诶诶！？”
拍了下脸色苍白向后退去的蕾鵼的肩，加油吧，莉珐这么说道，随后又抬头再次望向眼前巨大的石门。被两座守护雕像夹在中间，就好象拒绝侵入者一样，站在门前就感觉全身被冷气所笼罩。
虽然说要攻略，但在看到桐人那样的剑士都被守护骑士无情打倒的画面之后，说实话只增加两人也不会有什么改变的。瞅了瞅身旁的桐人，他也是一副严肃的表情，嘴唇紧闭。
随后，桐人像是想起了什么似的抬起了头。
“唯，在吗？”
话音未落，光之颗粒在空中集结，可爱的小妖精的身姿出现了。两手叉腰，愤怒似的撅起了嘴巴。
“真是的，太晚了吧！爸爸不呼唤我的话我可是不会出来的！”
“抱歉抱歉。让你久等了。”
苦笑着桐人伸出了左手，小妖精坐到了上面。蕾鵼见状以很快的速度伸长脖子，像是很感兴趣似的。
“呜啊，这，这就是私人妖精吧！？我可是第一次看到啊！！呜哦哦，好厉害啊，好可爱啊！！”
听到这话，唯立即睁大眼睛缩起身子。
“怎，怎么回事啊，这个人！？”
“我说，你吓到她了。”
莉珐不由分说地拉着蕾鵼的耳朵让他远离唯。
“不要在意他就可以了。”
“……啊，啊啊。”
桐人一副惊呆的样子，眨了两三次眼睛后，重新望向唯。
“——从刚才那场战斗中你了解了些什么吗？”
“是的。”
唯那可爱的面孔浮现出严肃的表情，并点头说：
“那些守护怪兽，虽然状态数值上并不怎么强悍，但用处模式比较异常。与离门的距离成反比，不断增加刷新量，最接近门的时候可以达到每秒出现十二体。那些都是……按照不可能攻略的难易度设定的…………”
“嗯。”
桐人眉头紧锁，点头表示同意。
“因为能够击落一两只单独行动的守卫，所以很少有人能发觉这点，但守卫在总体上却和绝对无敌的巨大BOSS一样。单单为煽动玩家的挑战心而去煽动，和兴趣紧密相连，到了极近距离的时候解开锁定，大概一开始就是这样打算的。不过真是这样的话倒麻烦了…………”
“不过在异常方面爸爸的技能熟练度也是一样的。如果说只有瞬间的突破能力的话或许是不行的。”
“…………”
桐人稍微静默地思考了一会儿，抬起头，望着莉珐。
“……抱歉。能再一次原谅我的任性陪同我一起吗。比起现在眼前无解的情形，还不如多召集一些人，搜寻其他途径，这些我都知道。但…………我内心有一种不好的感觉。已经，没有犹豫的时间了…………”
莉珐看着桐人的脸，深深地点了点头，道：
“我明白了。我们再努力一次看看吧。能做到的事我什么都会做…………还有，这家伙也是。”
“诶，诶诶～…………”
被莉珐手肘顶着的蕾鵼，那一直显得十分困扰的眉毛，角度下调到了最大，并且发出了不情愿的叫声，嘟囔着莉珐酱和我是一心同体等等话语，最后还是点头同意了。
*
地底传出低沉的轰鸣声，莉珐感觉到浓密的妖气正不断地从敞开的石门内侧流出，她轻轻地抖动了一下翅膀。刚才为了救助桐人而闯进这里时精神高度集中，根本没有意识到这些，但再度站到门前就感受到了强烈的心理压力。
但，内心却又不可思议地平稳下来。
如今，自己正处在暴风雨之中。不管是现实世界，还是虚拟世界，都发出响亮的音符，正在发生着改变。虽然完全不知这股激流的去向，但现在，只能以远处见到的灯火作为目标，朝着它拼命飞去。
紧跟着桐人，莉珐与蕾鵼也拔剑出鞘。包括唯在内的四人视线交汇之后，都展开了翅膀。
就和事前的说明一样，桐人用猛烈的加速度朝着天盖中央的大门开始急速上升。莉珐与蕾鵼则留在地面附近，开始咏唱治疗咒文。
天盖的发光部分，如有粘液滴落一般，可以看到一个又一个白色的巨人不断刷出。桐人发出不爽的吼叫声并不断上升，冲了过去。与守护骑士相比较显得十分矮小的他与骑士先头部队相交的那一瞬间，雷鸣般的爆炸声与闪光让DOOM摇动起来。
复数的巨人一瞬间身体就被切断四散开来，看到这样的情景，身旁的蕾鵼发出了低低的惊叹声。
“…………好厉害啊。”
确实这剑的威力十分恐惧。但莉珐，看到如同鬼神般战斗的桐人的前方的景象，就感到冷气在身体上不断地游走。
再怎么说，敌人的数量也太多了。在救出桐人的RemainLight时完全没有注意到这些，网状般的天盖处刷出守护骑士的密度，都已超出游戏平衡的规模了。就连如今最难的地域，位于Alfheim北部地下宽广的名为Jotunheim的冰雪之国，为了应付那里的邪神级怪物与其护卫的高速刷出速度，不管多么熟练的队伍在那儿能够坚持一小时就算是很不错了，但眼前的这些白色巨人的涌出步调明显要比那儿高很多。
守护骑士聚集形成群落，划出弯曲的曲线一个接一个朝桐人袭来。空间内持续闪现着眩目的光亮，被击飞的骑士们，身体犹如雪花一样飞舞逝去，但也就在一体被消灭的期间又能增加三体，就是这样的状况。
与大门的距离只剩下一半的路程了，桐人的HP也减少了一成左右。千钧一发之际，处于待机状态的莉珐与蕾鵼发动了治愈魔法。桐人的身体被青色的光泽包裹，血槽开始回复。
——但是。
也就在咒文传到桐人身上的同时，发生了一件恐怖的事情。
低空飞行的一群守护骑士，发出短暂的奇怪叫声聚集到了一起，将脸朝向莉珐两人的方向。
“呜啊…………”
蕾鵼发出了抽搐般的叫声。
莉珐感觉守护骑士们，镜面面具之后的视线正集中到了自己的身上。下意识地紧紧地咬住了嘴唇。
为了避免被当作目标，莉珐和蕾鵼对桐人只释放治愈咒文，其余一概不使用。一般来说怪物都只是进攻那些侵入到反应圈内的玩家，而远距离使用弓或者咒文攻击的玩家几乎很少攻击。
但，看来守护骑士和外界的怪物不同，像是被赋予了更加恶意的算法程序似的。如果能对攻击范围内的玩家施加辅助咒文的玩家有反应的话，那么前卫主攻手，后卫治愈这样的队形配置就没有任何意义了。
到别的地方去！莉珐这样的愿望落空了，五六只骑士组成的群组，扇动着四枚翅膀发出声响，开始急速下降。他们的右手握的，比起莉珐的身高还要高出一点的巨大刀剑，闪闪发光就像是渴望鲜血一般。
莉珐突然对着蕾鵼呼喊道：
“我去引开他们，你继续在这里咏唱治愈咒文！”
随后莉珐立即上升。但，在至今为止的战斗中只听从莉珐指示的蕾鵼，握紧右手，“等等”说出了这番话。莉珐吃惊地转头回望，蕾鵼用紧张颤抖的声音，但脸上怪这衣服从未有过的严肃表情，说：
“莉珐酱……，我，虽然不明白，但，这个，是一件重要的事情，对吧？”
“——是的。大概，已经不是游戏了哟，只有现在。”
“……虽然不及那个Spriggan……不过这些守卫我会想办法对付的。”
刚一说完，蕾鵼就握着摇杆飞了起来。就在莉珐愣住原地不动的期间眼看着他远去，正面冲进守护骑士的群落中。
“笨，笨蛋…………”
——明知道自己不是对手，这么想的时候蕾鵼已经飞到了莉珐无法立即追上的距离了。再将视线转到远处，刚才还满血的桐人，HP再度开始减少。莉珐马上又进入了回复咒文咏唱。用很快的速度组成咒文的期间，她不住地望着蕾鵼的背影。
蕾鵼将在飞行过程中完成了的风属性攻击魔法，对着正面而来的守护骑士释放而去。许多枚绿色的刀锋，如同扇状一般展开飞去，像是要纠缠住骑士们似的劈去。说句安慰的话，只能说骑士们的HP减少了一点，但他们的目标已经全部转移到了蕾鵼身上。
发出了扭曲般的怒号声，白色巨人的群落，朝着对峙而来的矮小绿色少年袭来。蕾鵼如同在风中飘舞的木叶一般摇摆不定地飞行，很危险地躲过巨人的剑击来到了敌群后方。
莉珐咏唱完毕，遥远的上空上战斗的桐人被治愈咒文之光覆盖。数只守护骑士再次作出了反应，开始下降。那一队骑士很快便与追赶蕾鵼的群落合流，白色势力顿时倍增。
空中战不怎么拿手的蕾鵼，还是用他那惊人的集中力躲避着杀来的剑击。有时HP还是会有些减少，但都没有受到致命的伤害。
“……蕾鵼……”
看着那样拼命的飞行，莉珐不由得胸口有种触动，她内心很清楚那种躲避是不可能一直持续下去的。当莉珐的回复咒文再度施加到桐人身上的时候，落下的守护骑士数量明显增多了。
最后，围追蕾鵼的守护骑士分成了两股，看来是打算采取从左右夹击的行动。如同落雨般的剑尖中的一根，击中了蕾鵼的背部，将他猛地击飞。
“蕾鵼，够了！赶紧逃到外面去！！”
再也看不下去了，莉珐叫了起来。一度退出的玩家，在内部的战斗仍旧持续的期间是不能够再次通过大门进来的。之后就只能靠自己发挥极限了，莉珐做好了觉悟，咏唱这回复咒文准备起飞。
但，就在这时，蕾鵼转头望向了莉珐。望着他脸上浮现出的充溢着某种决心的笑容，莉珐停止了翅膀的展开。
身体不断遭受剑击，蕾鵼开始咏唱新的咒文。身体，被深紫色的光泽包裹。
“！？”
意识到这是暗属性魔法的光辉，莉珐屏住了呼吸。同时，展开了一个复杂的立方体魔方阵。这极大的级别让人联想到相当高级的咒文。Sylph领是很难有机会见到暗魔法的，所以一时间也无法判断其效果。
魔方阵以一根轴不断旋转，眼看着不断地变大，全方位地将接近的骑士群全部包裹。复杂的光纹闪现，凝缩变小——接下来释放出了强烈的闪光。
“啊…………！！”
莉珐，对着这过于眩目的光泽下意识地遮住了脸。放出如同粉碎天地的爆炸声，使得整个DOOM都强烈晃动起来。
白色的视界回复到往常只有一秒。莉珐用手遮住脸拼命凝视着爆炸中心点，接下来吃惊地说不出话。那么密集的守护骑士，很漂亮地全部被消灭了。只有紫色的残光在空中飘舞。
真是恐怖的威力啊。范围攻击魔法中如此强大威力的咒文，风魔法以及火魔法是没有的。蕾鵼这家伙，什么时候学会了这样的隐藏技能啊，莉珐惊叹的同时感到十分愉悦。如果多几次这样的攻击的话，打开通往大门的突破口也是将是可能的。总之还是还是先给蕾鵼施加治愈魔法吧，就当莉珐抬起手——紧接着她惊呆了。
爆炸余光残留的地方，蕾鵼那矮小的身影已不复存在了。
“——自爆魔法…………？”
莉珐惊愕地说道。照这么说——记忆中暗魔法是有这样的法术存在。但在死亡的同时负担的惩罚数额是普通情况的数倍，可以说是一种禁忌的咒文。
一段时间莉珐说不出话，只得紧紧地闭上眼睛。这顶多是游戏，顶多就是些经验值，但为了这些蕾鵼耗费了许多努力和热忱，如今都牺牲掉了。从这里撤退是不允许的，她下定决心后睁开双眼，凝视着上空。随后——
看到这个景象，莉珐感到两腿都失去了力量。
不知不觉间，DOOM的天盖，已经被许多白色的怪物所填的密不透风。
变成小黑点的桐人，仍在一点一点地，逼近天盖。他的剑每次晃动之后，被切断的骑士的身体都会啪啦啪啦地不断掉落。但这仍像是是在广阔的沙丘上用针打洞的行为。守护骑士的身体组成的白色肉壁，虽然出现了些凹陷但在下一个瞬间就被填了回去，用厚实的障壁阻碍着桐人的行进。
“呜哦哦哦噢噢！！”
如同鬼神一般战斗的桐人，吐血般的叫喊声传到了莉珐的耳朵里。莉珐反射性地高举双手对着桐人施展回复咒文，却又将手慢慢落了下来，小声地说：
“……没用的，哥哥……这样下去，这样下去……”
说实话，桐人所说的，这个世界囚困了那人的灵魂，这个话题一开始莉珐还有些不相信。这里说到底只是个享受游戏的虚拟世界，对她来说那件事就和噩梦一般的被“SAO世界”侵蚀的话题一样，让她产生了抵触情绪。
但，莉珐如今第一次感受到了至今为止都没有接触过的“恶意系统”。本应在这个被公正的平衡性所驱动的世界是无法见到的，却在对玩家充满着杀意，就像挥舞着沾满鲜血的镰刀一样的这个空间里——感受到了这些。这是神的杀意。任谁都无法反抗的。
冷气般的恐惧涌上心头，让莉珐畏畏缩缩的向后退了几步。
就在这时。
突然，从身后传来的海啸般的声波敲击在了莉珐发软的翅膀上。
“…………！？”
莉珐慌忙转头过去，进入眼帘的是——以密集队形通过敞开的大门，身着新绿色光泽铠甲的Sylph族战士的身影。
手握一眼就能知晓的精英级别武器，身着绽放光泽的成套装备，这玩家的大集团，犹如春之暴风一样从莉珐身旁通过，朝着天盖处笔直上升而去。数量，不下五十个。
哑然的莉珐集中视线，他们的身上出现了一个又一个指示器。戴在眼眉上的帽檐挡住了颜面让人无从得知他们都是谁，但看出现的名字却都是Sylph领的强有力的玩家。
也就是说——她来了。为了履行约定
莉珐的背部因战栗和感动抖动起来。但，参加DOOM攻略战的并不只是他们。
Sylph的精锐部队最后一排通过大门的数秒后，再度传来了声响。还有和那声响混在在一起的如同远处落雷般的巨兽的吼叫。
突入进来的这群新军团的人数，比起Sylph部队要少很多。差不多有十名。但每一名骑士的座骑却十分巨大。
“飞龙…………！”
莉珐惊讶地叫了出来。从头到尾差不多有玩家数倍大小，覆盖着铁灰色鳞片的飞龙集团。龙的额头与胸部，以及长又大的两翼前缘都装备着闪着光辉的金属装甲，都证明它们不是野生的怪兽。
额头装甲的两侧，伸出一条用银色锁链制作而成的缰绳，跨坐在背部的玩家用手紧握。骑手也身着崭新的铠甲，可以见到头部两侧突出的三角形耳朵，以及腰部铠甲下部伸出的长尾巴。
他们应该就是Cat Sith族最终战力，龙骑士队。被当作底牌秘藏的，只出现在截图上的传说中的战士，如今正飞翔在莉珐的眼前。
浑身血液如同沸腾一般情绪高昂，猛地张开翅膀，站了起来，突然间身后有人对莉珐说道：
“抱歉，来晚了。”
转过头去，站在那里的正是身着高齿木屐，和服上衣的Sylph领主-朔夜。站在她身旁的Cat Sith领主艾丽莎-露，耳朵啪嗒啪嗒晃动着，说：
“抱歉啊，总动员龙骑士锻冶工匠锻造这么多人数的装备和龙铠直到刚才不久才完成哟。把从Spriggan少年那里得到的钱与自己的钱凑起来，我们和Sylph一样金库都已经完全空了哟！”
“也就是说这里全灭的话，两种族就都破产了。”
朔夜抄起双手，清爽地笑道。
“……谢谢……谢谢……你们。”
莉珐只能用颤抖的音色说出这番话。果然在这个世界，还有比规则与规矩这些常识更加重要的东西存在啊，这样的思绪充满了莉珐整个胸膛，除此之外再也说不出任何话。
但两位领主在听到莉珐的致谢后，异口同声地回答了她，之后认真地望向天盖处。朔夜将右手握的扇子啪地打出声响，用很高的嗓音说：
“那——我们也行动吧！”
坚决地点了下头，三人离地飞行的前方，已有几个守护骑士从白色障壁群落中俯冲而下，迎击冲击而上的Sylph部队。中央处桐人依旧在进行着激战，也不知道他是否意识到了援军的到来，不顾一切阻挡着突击而下的骑士群，与障壁始终保持一定的距离。
朝着DOOM中央部急速上升的艾丽莎-露高举右手，用可爱而又响亮的声音叫道：
“飞龙【wyvern】队！火焰吐息【BRAZE】准——备！”
十骑龙骑士，将莉珐三人包围组成宽广的圆形阵列悬停在空中。双翼全力展开的飞龙将长长的脖子弯成S型，牙齿内部微微透漏出橘红色的光芒。
接下来，朔夜将红色扇子唰地高举起来。
“Sylph队，ExtraAttack准备！”
排成密集方阵的Sylph部队，突进的同时将右手长剑举过头顶。祖母绿色电光如同织网一般包裹在刀身上。
看起来就像是白色虫群一般，集结了大量人数的守护骑士群，发出刺耳的怪叫声蜂拥而至。艾丽莎-露紧咬嘴唇，要求守护骑士忍耐，直到对方到达极限距离后，猛地挥下右手，大声喊道：
“火焰吐息【FIRE BRAZE】，攻击——！”
紧接着，十头飞龙，将积攒的红莲劫火一同喷射而出。深红色的火线，脱出一条长长的尾巴在空中疾驰。耸立着的十条火焰柱，直接突入进包围着Sylph队以及前方桐人的守护骑士群中。
啪，眩目的光辉照亮整个DOOM。瞬间过后，膨胀了的火球立即炸裂开来，化作巨大的爆炸炎壁。强烈的轰鸣声摇动世界。炸得七零八落的守护骑士遗骸呈放射状扩散开去，引出白色的火焰燃烧殆尽。
但是，给人以无限数量感觉的守卫，白色的肉壁中又刷出了新的骑士群，就像是要强行突破燃烧的业火似的。也不知道是不是想要吞噬最前线的桐人，膨胀的液体上张开了巨大的口。
就在白色骑士到来的瞬间，朔夜快速将扇子挥落，喊道：
“Fenrir Storm，放！！”
Sylph部队没有一丝慌乱的动作，将手中长剑向前猛刺过去。五十把剑，每一把剑身上都迸发出绿色的雷光，深深贯穿空中的守护骑士，将其劈开。
再度出现的纯白色闪光将世界染白。这次没有发生任何爆炸，取代的是纵横无尽四处游走的巨大雷光，在此期间被击中的守护骑士全都化成粉末四散开来。
粉碎了第二次进攻而下的大集团，守护骑士壁的中央部分出现了一个巨大的坑。但也就像液体表面回复原状一样，周围不断地填充缺失的部分。
只有趁现在，莉珐确信道。她瞬时将长刀出鞘，朝着天空开始突进。领主们也做出同样判断。朔夜那犹如鞭笞一般锐利的声音响彻开来：
“全员，突击！！”
*
这毫无疑问是这个世界里进行的最大规模的战斗。后方持续不断释放的火焰吐息，守护骑士一个接一个地被烧死，坠落。采用了犹如弹头一般密集阵形的Sylph部队，朝着肉壁的更深处穿去，用持有超强威力的长剑不断砍倒蜂拥而至的巨人们。
处在弹头尖端位置的是，矮小的黑衣Spriggan身影。装备等级明显要比Sylph族战士差，但他却用近乎神速的速度挥舞着巨剑，所有接触到剑身的东西都会瞬间破坏，化作尘埃。
莉珐从Sylph队中央开出的间隙不停向上飞去，来到了桐人的身后。将从桐人身后来袭的守护骑士的大剑用长刀弹返，再将刀身深深砍进镜面具之下的白色发光体。随后用尽全身之力挥舞着剑横砍过去，斩掉骑士的脑袋，骑士的身体便被喷出的白色火焰所吞噬了。
桐人不时转过头望着莉珐，说：
“直叶——身后就拜托你了！”
“就交给我吧！！”
两人用相同的视线回应了对方，莉珐和桐人的背紧紧贴在一起。就这样盘旋上升，将眼前出现的守护骑士一个接一个的击倒。
一对一的话，要将巨人其实击落也并非想象的那么容易。但是，与桐人紧紧贴在一起的莉珐在速度几乎相同情况下总能感觉骑士的动作变得迟缓了一些。不——大概是自己的神经加速了吧。以前在剑道的比赛中曾出现过很多次，所有的一切都能直接反映在脑海中并充分理解，这种感觉传遍莉珐全身。
莉珐感觉自己就像和桐人融为一体了一样。直接相连的神经上，带着青白色尾巴的电子脉冲信号传导着信息。即使不看他，也能知道身后桐人的动作。被桐人用剑击打过的守护骑士的头，转过身来的莉珐直接将其削掉，高高抛起。被莉珐破坏了面具，并击伤了的骑士，紧接着又被桐人的大剑深深插入了近乎同一个部位。
桐人，莉珐，Sylph队，飞龙队，在白热化的战斗中组成了一个能量整体，侵入无限刷出守护骑士的障壁，不断地剜掘，深深的向里突入。骑士的数量虽然是无限的，但DOOM的空间是有限的。持续前进也是有限的，突破障壁的那个瞬间总会到来的。
“呀啊啊啊啊！！”
随着吼叫声，被莉珐纵向劈开的守护骑士的身体，瓦解，四散开来。
对面，只有一瞬间，看见了DOOM的天顶。
“哦哦哦！”
大声叫喊的桐人，从莉珐的背后离开，化作黑色闪电朝着肉壁的间隙突入。像是要阻止他似的，发出怨恨的叫声，新的守护骑士冲了过来。不过——
挥下的一列大剑，被巨剑一击弹飞了，桐人朝着那一头继续飞去。
冲过去了，终于。黑色身影划出一条光之尾，朝着门的飞翔而去。
莉珐眼前的守护骑士聚集了许多，一瞬间就将间隙给填充掉了。看见桐人突破了防卫线后，朔夜对着后方叫喊道：
“全员掉头，后退！！”
与Sylph队一同掉转方向，在火焰吐息的援护下急速下降的莉珐，一瞬，转头望了下天盖的方向。因守卫屏障的阻挡，桐人的身影早已看不见了。但莉珐的心之眼却看见了，不断向着高处，高处，朝着之前谁都没有到达过的领域奋力向前的他的身影。
飞吧——上吧——前进吧，不论是何处！穿过巨树，翱翔蓝天，直到世界的核心——！
*
========================================
*
速度快得像要灼烧脑神经一般，我就这样奋力飞过了最后的距离。
眼前出现的是一个巨大的圆形大门。分成四份的石板被十字组合到了一起，在中央处紧缩着。在门的那一侧，她——亚丝娜就在那里。连同我的另一半魂魄，继续被遗留在那个世界。
身后，传来守护骑士们发出的类似于哀怨的轰鸣声。它们转过身，像是要朝我追来一样。而且，大门周围天盖发光部分也再次刷出了骑士，朝着我涌了过来。
但，我的速度更快一些。大门早已在我伸手能够触碰的范围了。
但是——却。
“……打不开……！？”
预想之外的事态让我不由得发出了声。
大门无法打开。之前不久都还认为只要接近的话这个令人厌恶的沉重大门就会打开，但紧密闭锁的十字沟槽，连打开的痕迹都没有，阻挡着我行进的方向。
现在没有时间减速了。我把右手的剑架在腰部，向前突进想要打碎前方的石壁。
之后，十分猛烈的攻击打在了门上。剑尖与石板擦出的火花四溅开来。但——门的表面，连一点伤痕都看不到。
“唯——这究竟是怎么一回事！？”
混乱之中，我大声叫道。难道是，哪里还不够吗？不仅要冲破守护骑士的防守，难道还需要什么别的道具以及什么FLAG吗？这种设定，这种东西，真是见鬼！！
唯发出铃音般的声响从冲动并再度挥剑的我的胸部口袋中飞了出来。用她那小小的双手抚摸着挡在前方的石板。
“爸爸。”
她转过头，用很快的语速说：
“这个门，并不是需要什么任务FLAG而锁住的！是需要系统管理员权限的。”
“怎——怎么一回事？”
“也就是说……这个门，是玩家绝对无法打开的！”
“什…………”
我说不出话来。
也就是说，这个最终任务——到达世界树上的空中都市的人，能够转生成真正的妖精，这些都是眼看就能到手，却又永远无法摸到的胡萝卜吗？难易度上升到了极限不留任何机会，以及绝对无法打开的大门，除非有系统权限的钥匙才能打开，这都是怎么回事…………？
我感到全身力气尽失。身后，传来以我为目标如同波浪一般蜂拥而至的守护骑士的叫喊声。但是，我却已没有握紧剑的气力了。
——亚丝娜，都到这里了，明明都来到这里了……再过一会儿，就能见到你了……。充满着你手心上温度的那张卡片，难道就是，我们最后一次的接触了吗…………？
——不。等等。那个，那个确实是…………
我睁开眼睛。左手伸进腰部的口袋寻找。有了。那一片小小的卡片。唯说过的。那个具有系统权限代码【SystemAccess-Code】的东西………….
“唯——用这个！”
我将拿出的银色卡片伸到了唯的眼前。唯一瞬间睁大了眼睛，随后点了点头。
小小的手抚摸着卡片的表面。几束光之纹络，从卡片上直通到唯的体内。
“正在改写代码！”
说完，唯将双手手掌触碰了大门的表面。
我眯着眼睛看着这过于华丽的动作。唯的手触碰到的地方，青色的闪光线条呈放射状向四周散去，随后，门本身也开始发光了。
“——准备传送！！爸爸，抓紧了！！”
我用左手手指紧紧抓住唯伸出的小小右手。光之线从唯的身上流入了我的体内。
突然，脑后不远处传出了守护骑士的怪叫声。在身体无法动弹的期间，不知多少把大剑从落了下来。不过——，那些剑就好象失去了实体一般，什么感觉都没有便擦过了我的身体。不，开始变得通透并失去实体的其实是我。我的身体变得稀薄，融入了光芒之中。
“——！！”
不经意间，我被吸向了前方。化作数据流的我和唯，冲进了早己转变成玻璃体并闪着白色光芒的大门内。
*
意识空白只是一瞬。
摇了几下头，眨了眨眼睛的我将传送过后的余味给抖落。这和在爱因格朗特内使用转移水晶之后的感觉很类似，但和总被传送到大门处的喧嚣广场不同，此处四周充满了沉寂。
我从单膝跪地的姿势，慢慢地站起身。眼前的是一副担心表情的唯。现在的她并不是以妖精的姿态，而是以本来的，十岁左右少女的形态。
“没事吧，爸爸？”
“——嗯，这里是…………？”
我点头回应，同时环视四周。
这是一个极其——奇妙的地方。就像是最新的游戏一样，和进行了过量精致装饰的苏伊露以及阿伦街道有显著的不同，进入眼帘的是一幅单调的景象，只有一些毫无细节处理以及技术处理的白色板块。
像是通往哪里的道路一样。不是直路，而是向右弯曲的道路。向后望去，那边也是同样的曲线道路。看来是一条长长的弯道，又或者像是环形的道路。
“……我也不清楚啊，导航用的地图情报，并没有关于此处的信息…………”
唯困惑地说。
“知道亚丝娜所在的地点吗？”
听完，唯闭上了眼睛一会儿，随后大大地点了下头。
“嗯，很近——很近。在上面…………这边来。”
从白色连衣裙内伸出的素足踩踏着地板，不出声响地跑动起来。我将右手的剑收到背上，慌忙追了过去。
跟着唯跑了数十秒，左侧，外围方向的墙壁上一个四方形的门进入了眼帘。同样也是毫无装饰。
“从这里好像能通往上部。”
唯停下脚步说道，我对着她点了点头，将视线移到门旁——一瞬间，我惊呆了。
出现在那里的是，上下并排两个三角形按钮。在这个世界是第一次见到，但在现实世界是经常见到的形状。只能让人想到是电梯的控制钮。
总觉得，忽然间，身穿战斗服、背着剑的自己跟这个地方是如此的格格不入，这种感觉让我不由得皱起了眉头。不——奇怪的是这个地点。如果按钮和以前见到的东西功能一样的话，那就不该存在于这个世界。那么…………这又是哪里呢？
但是，这个疑问只在我的脑海中闪现了一会儿。不管是哪里都无所谓。只要亚丝娜在这里的话。
我毫不犹豫的，伸手按下了朝上方向的三角形按键。很快的，砰的一声，门滑开了，里面出现了一个长方体的小房间。我和唯一同走了进去，转过身来，果然门的旁边上有一系列并排的按键操作板存在。如果闪着光芒的按钮标示了现在的位置的话，那上方就还有两层。我犹豫了一会儿，按下了最上方的按钮。
又是一声效果音。门关上了，缓缓上升的感觉传遍我的全身。
电梯很快便停了下来。敞开的电梯门的外侧，是和刚才的地方一模一样的弯道通路。我握紧右手，朝向唯，说：
“高度是这里没错吧？”
“嗯。——很近了……这里已经很近了。”
刚一说完，唯便拉着我的手跑了出去。
又经过了数十秒，我一边拼命地抑制体内高昂的情绪一边在奔跑在通路中。不知跑过了多少个内侧并排着的大门，但唯连看都不看就继续朝前跑去。
终于，来到一个什么都没有的地方，唯停了下来。
“…………怎么了吗？”
“墙的那边有…………通路……”
说话的同时，唯用手抚摸外侧光滑的墙壁。手突然停了下来，墙壁上出现了和石门处一样的青色线条，游走着并相交成直角。
突然，粗犷的线条将墙壁划出了一个四角区域，BUN，的一声内壁消失了。里面出现的是果然是一条光滑平坦的极其枯燥的通路，并笔直延伸向前。
唯什么话都不说，踏进了这条通路，并提高了在一楼时的速度，开始奔跑起来。从那稚嫩的脸上，像是一秒都不愿多等似的，浮现出一种迫切的情绪，看着唯的这种表情，我确信了亚丝娜就在附近。
快点，快点，心中专心地念着，并一个劲的向前进。很快，前方的通路到了尽头，一个四方形的门挡在了前方那个。唯没有停下脚步，她伸出左手，顺势将门推开。
“——！！”
前方见到的是，正在缓缓落下的太阳。
无边无际的夕阳之空覆盖着整个世界。我略微感觉到视点的位置有些违和，之后注意到了。此处被设定成相当高的地点。可以看见圆弧形的地平线。听见强风的呼啸声。
不知不觉，我回忆起了那个瞬间。
亚丝娜和我依偎在一起，望着浮游城的终结，看着那个永远处于夕阳之下的世界。她说的话，也浮现在我的耳边。
“我们要一直在一起。”
“啊啊——是啊。我，又回来了哟。”
说着这话，我将视线转向脚边。
地面上并不再是水晶的地板，而是粗壮的树枝。
朝向深红色夕阳的狭窄视野，重新变得宽广起来。头顶上的是，如同支撑天空的树枝朝向四周延伸，树叶也十分繁茂。眼下也扩展这几根树枝，树枝的那头则是稀薄的云海，以及遥远地面上的蜿蜒流淌在绿色草原上的河流都依稀可见。
这里是世界树之上。莉珐……直叶在做梦都想见到的，世界之巅。
不过——
我慢慢转过头。如同墙壁一般屹立着的世界树枝干不断向上延伸，分叉开来。
“根本没有啊……空中都市什么的…………”
我呆然地说。有的只是那条枯燥的白色通路。那种东西根本就算不上是传说中的都市。
也即是说，这一切都是空无一物的礼品盒。用包装纸以及缎带装饰着外表，但宽广的内部却是架空的谎言。对于在梦中都想要转生成上位妖精的莉珐，究竟要怎么告诉她才好呢。
“……不能原谅……”
我下意识念叨道。运转这个世界的究竟是谁，究竟是为了什么。
不经意间，我的手被轻轻地拉起了。唯担心似的抬头望着我。
“啊啊，是啊。出发吧。”
所有的一切都是为了将亚丝娜救出。我就是为了这个目的才来到这里的。
眼前的是延伸向夕阳的巨大树枝。树枝的中央有着一条人工打造而出的小路。道路的前方，被茂密的树叶所遮挡——树梢的那头，有着一个被夕阳反射出金色光芒的东西。我和唯，朝着光芒跑去。
我拼命压抑着如同起火般的焦躁与迫切念头，顺着树枝上的道路进发。又过了数分钟——数十秒，这样每一个瞬间在我那加速的知觉中，都像是被延长到了无穷一样。
通过了浓郁繁茂的不可思议形状的树叶群，继续穿越，在道路上前行。和蜿蜒的树枝相适应，短短的阶梯一会儿上一会儿下出现在前方，我摆动着翅膀飞越过去。
那绽放出金色光芒的正体，终于明晰了。那是金属框架纵横交错的格子——不，是鸟笼。
与我们奔跑着的这跟粗壮树枝相平行，处于上空不远处的另外一根延伸而出的树枝上，挂着一个圆筒上部逐渐变小的传统形鸟笼。但，这个鸟笼的体积十分巨大。恐怕不只是小鸟，就连猛禽都能关进去。是的——这可能是用于其他用途的——
从感觉像是很遥远的记忆中，我想起了在艾基尔的店铺内听到的那番话。五个玩家用铁罗汉飞行到达了限界高度，并拍摄的一张截图。在那照片中，一个少女被关在一个不可思议的鸟笼中。是的，没错。是亚丝娜——亚丝娜在那里面。
拉着我右手的唯的小手，也很确信的加强了力道。我们用几乎滑行的速度疾驰，飞过了最后的阶梯。
雕琢成小道的树枝，变得十分细小并直接通往鸟笼的下部，道路到这里就没有了。
已经能够看清金色的鸟笼内部了。一个巨大的盆栽植物，各种各样的花盆将铺满白色瓷砖的地板变得绚丽多彩。中央的是一个带有豪华顶盖的巨大床铺。旁边的是一个纯白的圆桌，靠背很高的椅子。一个少女坐在椅子上，双手合在一起放在桌子上，低着头，像在祈祷着什么。
直直披下的章法。和唯类似的薄薄的连衣裙。以及背部伸出的优美的细细的翅膀。所有的一切，都在夕阳的照耀下放出红色的光辉。
少女的脸虽然无法看清。但，我还是知道的。没有不清楚的道理。就像是相互吸引的魂魄磁场一般，只要一看见她我的眼睛便放出光芒，在两人之间迸发出了火花。
此时，少女——亚丝娜，抬起了头。
不知是不是因为非常强烈的思念，在我的内心中那思念的身影早己被升华成了满溢着光辉的形象。脑海中浮现出了时而如同锐利刀刃般伶俐的美丽，时而又令人感到亲切而又顽皮的温馨，在短暂而又怀念的日子里，总是伴随我身旁的她，脸上先是浮现出了惊讶的表情，之后双手合在一起遮住了嘴。榛色的大眼睛里，充满了湿润的光泽，不一会儿睫毛的形状又被渗出眼泪所改变。
最后的几步路，我一口气飞了过去，用不成声的嗓音低声说道。
“——亚丝娜。”
同一时间，唯叫了起来。
“妈妈…………妈妈！！”
小路的尽头，与鸟笼相交的部分，有一扇用比牢笼外壁要稍密一些的笼格制成的四方形牢门，旁边有一个类似于门锁机关的金属板。门虽然是关着的，但唯还是拉着我的手丝毫没有减缓前行的速度，直到门前她抬起右手朝着左侧伸去。手被青色的光泽所包裹。
紧接着，手向右侧一挥，门上的金属板就飞了出去。不一会儿就化作光之颗粒消失掉了。
唯松开我的手，双臂使劲向前伸去，再度呼喊起来。
“妈妈——！！”
就这样，一口气冲进了入口敞开的鸟笼中。
亚丝娜，也很快地从椅子上站起。放在嘴边的双手大大的张开，之后嘴唇颤抖着，却用很清晰的嗓音，说：
“——唯酱！！”
随后，唯那跳起来的幼小身体，直接投入了亚丝娜的怀中。两人的栗色与黑色长发在空中摇摆，夕阳色的光芒也随之舞动。
紧紧拥抱着的唯和亚丝娜，相互靠着对方的脸颊，如同确认般的再一次呼喊起对方的名字。
“妈妈…………”
“唯……酱……”
两人的泪水不断地落下，在夕阳的照耀下放出火焰一般的光辉，并消失掉了。
我放慢了前行的速度，一步一步慢慢走近亚丝娜，来到她跟前数步处停了下来。抬起头的亚丝娜，眨了眨眼睛，将泪水拭去，正面望着我。
就和那时一样，我移动不懂。就像是继续靠近，用手接触的话，全部都会消失一样——而且现在的我，样子也和当时不一样。Spriggan的浅黑色肤色，向后梳理发型，与之前的桐人相同的部分一处都没有。我只得强忍着泪水，一直凝视着她。
但，就和那时一样，亚丝娜嘴唇动了起来，然后呼喊起了我的名字。
“——桐人。”
经过短时的静寂，我的嘴也动了起来，也呼喊起她的名字。
“……亚丝娜。”
我向前迈出最后两步，双手张开。将被怀抱着的唯的身体，以及亚丝娜那优雅的身体一同抱住，紧紧地抱住。怀念般的想起飘散了过来，怀念的体温也透过我的身体传了过来。
“…………抱歉，来晚了。”
我用颤抖的声音说道，亚丝娜在如此之近的距离望着我的眼睛，回答道。
“不，我相信你。一定——会来帮助我的…………”
不需要更多的言语。我和亚丝娜不知不觉都闭上眼睛，将脸埋在对方的肩膀上。亚丝娜的双手紧紧地环抱着我。夹在二人之间的唯也发出了幸福的呼吸声。
——这样就行了。我这样想到。
如果说这个瞬间变成末日，就算是要燃尽生命我都不会后悔。在那个世界应该终结的生命，在此处完结，就这样化作永恒…………
——不，并不是这样。好不容易终于要从这里开始了。这个剑与战斗的世界终于要迎来结束了，我们要在名为现实的崭新世界开始新的旅程。
我抬起头，说：
“我们走吧。回到现实世界去。”
*
拥抱后，我和亚丝娜的手仍紧紧握在一起，唯还是像刚才一样抱住亚丝娜的一只胳膊。我望着唯，问：
“唯，亚丝娜能从这里登出吗？”
问完，唯稍微皱了下眉毛，很快摇了摇头。
“妈妈的状态被一串复杂的程序代码给锁住了。需要系统控制器才能解除。”
“控制器……”
偏着头，亚丝娜用紧张的语气说。
“我，在实验室的最下层好像见过类似的机器。……啊，在实验室还有一些……”
“那个，就是那条白色的什么都没有的通路吗？”
“嗯…………你们是从那里来的？”
“是的。”
我点了点头，亚丝娜则对着我像是有什么事一样，眉头紧锁。
“难道……没碰到什么，奇怪的事吗？”
“不，谁都没碰到。”
“…………可能，须乡的手下到哪里闲逛去了。你就算用剑砍了他们也无所谓！”
“诶……须乡！？”
对于亚丝娜说出的这个名字，我感到惊愕同时也完全理解了。
“是那个男人……须乡做的吗？把亚丝娜你关在这里。”
“嗯。——不只这些，须乡还在这里进行着一样恐怖的…………”
亚丝娜的语气中透漏着很深的怨恨，像要述说些什么，但随后她还是摇了摇头。
“接下来的事，还是等到回到现实世界后再说吧。须乡如今像是不在公司。趁现在去操控服务器，把大家一起解放……走吧！”
虽然有许多想要知道的事，但让亚丝娜回到现实这是最优先的。我点了点头，转过身去。
拉起被唯抱住的亚丝娜的手，我朝着早已消失的大门处飞奔而去。两步，三步，正准备低下身钻过笼门时。
——像是有谁，正看着我们。
突然间，我感到附近有一种令人讨厌的氛围。这种感觉就和在SAO世界中，不是被怪物，而是被躲藏在阴影中的橘红杀人者盯上时的感觉一模一样。
突然间我松开亚丝娜的手，握住背上的剑柄。准备拔出剑，当手稍微动了下，就在这时。
鸟笼一下子被水淹没了一样。噗通，我们的身体好象被一种粘性极高，浓稠色的液体包裹住了一样。
不，并不是这样。呼吸还能进行，但空气却异常沉重。身体虽然想行动，但就像是在粘液中一样，感到一种强大的阻力。身体很重。连站立着都感到很难受。
同时，世界的光亮也逐渐远去。夕阳色笼罩的鸟笼，被深色的黑暗逐步吞噬。
“——怎，怎么回事！？”
亚丝娜叫了起来。那声音也像是从深深的水底发出的一样，发生了扭曲。
我的身体被一股从未有过的令人厌恶的战栗感所侵蚀，转过身去想要抱住亚丝娜与唯。但身体却无法动弹。粘稠的空气，像是有思考一样阻挡着我的行进。
终于，世界全被黑暗笼罩。不，多少还是有些不同。身穿白色连衣裙的亚丝娜与唯还是能够看见。其他的背景都像是被浓密的黑色所涂抹了一般。
我咬紧嘴唇移动着右手。鸟笼的笼格应该就在附近。只要抓住它，就能将身体从这个空间中拔出来——但，伸出去的手却什么都没摸到。
并不只是眼睛所见的。我们完全掉入了某个不知何处的黑暗世界中。
“唯——”
知道现在的状况吗，我刚想这么问。但在亚丝娜的手臂中，唯突然身体向后仰去，发出惨叫声。
“呀！爸爸……妈妈……请小心！有……什么不好的东西……！”
话还没说完。唯那幼小的身体就布满了紫色的电光。瞬间发出眩目的光亮——回过神来，亚丝娜的手腕中已空无一物了。
“唯！？”
“唯酱——！？”
我和亚丝娜同时叫道。但却没有回答声。
在这粘稠而浓密，真实黑暗的暗色里，只留下了我和亚丝娜。我拼命的伸出手，想要靠近亚丝娜的身体。眼睛里充满了不安情绪的亚丝娜也对着这边伸出了手。
但，就在两人的手指触碰到之前，一股强烈的重力朝我们袭来。
就像是被放置在深深的粘液沼泽的底部一样。我忍耐着压在身上的压力，单膝跪地。同时亚丝娜也倒了下来，双手撑着那看不见的地板。
亚丝娜看着我，嘴巴微微动了起来。
“桐人…………”
没关系，我会守护你的——我刚想这么回答，就在这时。一阵带着粘稠感的笑声的高音声响响彻在黑暗之中。
“呀啊，怎么样啊，这个魔法？我准备在下一次更新时导入到这个游戏中的哟，看来效果太强了，不觉得吗？”
这种带有毫不遮掩嘲讽意图的声音，一听就能知道是谁。这声音就是在沉睡着的亚丝娜面前，嘲笑我的那个男人发出的。
“——须乡！！”
我拼命地支起身子站起来，大声叫道。
“切切切，在这个世界请不要这么称呼我。你们称呼我必须要冠以王的名字哟。妖精王，欧佩隆陛下——请这么称呼我！！”
话语的结尾，突然变成了高音的绝叫声，同时我的头部不知道被什么东西猛地打了一下。
我的头无法动弹，不知什么时候一名男子出现在了不远处。穿着杂乱无章刺绣图案的靴子，白色紧身裤所包裹的一条腿，正踩在我的头上，左右摇晃着。
我将视线上移，男子身体被刺眼的绿色长衣包裹，在那之上，是一副犹如手工艺品的秀丽面容。不——那些都是假的。用毫无棱角多边形建模构筑而成的美丽面孔，缺乏常有的生气，倒不如说是十分丑陋。红红的嘴唇咧开，歪向一侧，就和之前见过的坏笑一样。
即使外表换了，我也很清楚。这个男子就是须乡。是抢夺了亚丝娜的灵魂，并把她关在这里，我无论怎么憎恨都不为过的男个男人。
“欧佩隆——不，须乡！”
几乎趴在地上的亚丝娜，抬起脸，一副刚毅的神情，高声叫道。
“你做的那些勾当，我全都看到了！！那种丧尽天良的事，…………我是不会允许的，绝对！！”
“诶？是谁说过不能允许的啊？是你，还是他呢？难道说是神明吗？很抱歉，这个世界没有神哟。除了我之外，哈，哈！”
话语混杂着刺耳的笑声，须乡更加猛烈地踩踏我的头，无法忍受重力的我，只得趴在了地板上。
“住手，你这个卑鄙的家伙！！”
听到亚丝娜的话，须乡弯下身子，从我的背上拔出剑。把巨大的剑笔直立在他那伸出的食指上，咕噜咕噜的不断垂直旋转着。
“——话说回来啊，桐之谷君，不……还是称呼你为桐人比较好。我没想到你居然会来到这里啊。究竟是勇敢呢，还是愚蠢呢。嘛啊，如今打倒你很容易，所以还是过后再做吧，呵呵。我听说我的小鸟从牢笼中逃出来了，想着要好好教训你一下就急忙赶回了，这一看可真让我吃惊啊！牢笼里居然有蟑螂进来了！——这么一说，我还有一个奇妙的程序运行一下啊……”
须乡停止了说话，摇动左手调出窗口菜单。歪着嘴看着发出青色光芒的屏幕，一会儿之后哼的发出一阵鼻音，关闭了窗口。
“……不知道你是怎么逃脱的。那究竟怎么一回事啊？还有就是你究竟是如何登上这里的啊？”
看来他还是不知道唯被消去的事情啊，我稍微放心了一些，说：
“飞到这里来的，用这双翅膀。”
“——哼，算了。直接问你的脑袋就明白了。”
“…………什么？”
“你难道，认为我是异想天开才做这些事情的吗？”
须乡不时地用手指将剑身抛起，脸上浮出了如同毒液般的狰狞笑容。
“由于原本是SAO玩家的献身协助，我关于思考记忆操作技术的基础研究也已经完成了近八成了。以往谁都没驾驭的，直接控制人类灵魂的神之技能，用不了多少时间就能成为我的东西了！而且，在今天我又得到了新的实验体。哎呀，这可真是高兴啊！！窥视你的记忆，更改你的感情！！光是想想就激动不已啊！！”
“这种事……你认为我会让你得逞吗…………”
对于须乡说出的这些骇人听闻的话，我惊愕地说道，他再次将右脚踩到我的头上，跟之前一样不断的摇动着。
“你啊，还真是不接受教训还用NERvGear上网啊？那我就让你和其他的实验体一样吧。你果真是个笨蛋，是个小鬼啊。就连狗，被人踢飞一次后都会留下深刻记忆的。”
“这种……这种事，我是决不能允许的，须乡！！”
亚丝娜，脸色发青大声叫道。
“如果你对桐人下手的话，我是绝不会原谅你的！！”
“小鸟哟，你的那些憎恶之心，只要我按下开关你就会绝对服从我的那天马上就要到来了。”
用一副陶醉的表情说道，须乡一只手握着我的剑，左手手指抚摸着光滑的刀身。
“好了！在你们的灵魂被篡改之前，让我们来点欢乐的派对吧！啊啊……终于，迎来了这个让大家久等的时刻了。最棒的客人也到来了，不枉我一直忍耐到现在啊！！”
须乡转身过去，双手大大张开。
“现在，这个空间发生的事都会被录下来！请尽情给一些漂亮的面孔哟！！”
“…………”
亚丝娜紧咬嘴唇，盯着我，用很快的语速说：
“……桐人，请快点登出吧。在现实世界揭露须乡的阴谋。我没关系的。”
“亚丝娜…………！”
那一瞬间，我的身体就像被蔓藤撕裂一般。但我还是立即点了点头，摆动左手。只有现在这些情报的话，确实能够作为物证请救援部队出动。只要能够停止雷克特制造的ALO服务器的话，全部事情就会公诸于世的。
——但。窗口却没有出现。
“啊哈哈哈哈哈！！”
须乡弯曲身体，捧腹大笑。
“我不是说过了吗，这是我的世界！谁也没法从这里跳脱的！！”
呵，呵，须乡的身体如同跳舞一般舞动着四处徘徊，突然将左手举起。手指一打响，从无限的黑暗上空，发出喀拉喀拉的声音，同时落下两根锁链。
发出刺耳的金属声响落下的锁链的前端，一副宽幅金属手铐闪耀着暗淡光泽。须乡拿起一端，来到我眼前咔嚓一声将倒在地上的亚丝娜的右手铐了起来。接着，她轻轻的拉了拉延伸至黑暗之中的锁链。
“呀啊！”
突然间锁链卷了上去，亚丝娜的右手被吊了起来。直到脚尖刚刚离开地面才停了下来。
“你这家伙……在做什么…………！”
我叫喊着，但须乡根本无视我，只是哼着歌单手握着手铐环。
“我可是准备了许多小道具哟。嘛，先用这个东西吧。”
说话的同时，手铐铐上了亚丝娜的左手，锁住了。随后也卷了上去，亚丝娜双手被强行拉扯着吊在了空中。因为强烈的重力影响，秀丽的眉毛也出现了弯曲。
须乡在亚丝娜面前抄起双手，吹起了下流的口哨声。
“不错啊。果然不像是NPC女的面容啊。”
“…………！”
亚丝娜盯着须乡，随后低下头闭上眼睛。须乡的喉咙深处发出呵呵的笑声，他慢慢走到亚丝娜的身后。手捧起长长的一绺长发，用鼻子进行了一次深呼吸。
“嗯，好香啊。要再现现实世界中亚丝娜的香气还真是不容易啊。我也想评价一下放在病房里的那台分析机所作的努力啊。”
“住手……须乡！！”
无法忍耐的怒火传遍我的全身。红色的火焰在神经上奔腾，瞬间，我将压迫在身上的重力给弹飞了。
“呜……咕……”
用手支撑身体，我慢慢从地上爬起。单膝跪地，将所有的力量灌注到膝盖上，慢慢起身。
须乡用演戏一样的动作，左手叉腰，头左右晃动。走到我的面前，歪着嘴巴。
“哎呀哎呀，观众就应该老老实实的……趴在那里！！”
突然间双腿被横扫了一下，失去支撑的我又倒在了地上。
“呜啊！！”
肺部遭受到了很大的冲击，内部的空气就像被压空了一样，我不由得叫出了声。再次两手伏地，抬起头，须乡则是嘴唇两端上扬露出恶毒的笑容——右手将剑，朝着我的背部刺去。
“啊…………！”
厚实的金属贯穿身体的感觉，将我体内四处游走的怒火吹灭掉了。剑贯穿我的胸口中央，深深地插入地板之中。虽然没有痛感，但还是有一种强烈的不快感袭来。
“桐…………桐人！！”
我望着发出惨叫的亚丝娜，正想说没关系的时候。
须乡比这更快一步的抬头仰望着黑暗的上空，说：
“系统指令！疼痛吸收机能，变更为LV8。”
刚说完，一阵刺入脊椎的纯碎痛感，以很快的速度传遍我的整个背部。
“…………咕…………”
我发出呻吟声，须乡则是愉快的笑了起来。
“咕咕咕，我还有两碟下酒菜哟。随着等级增高痛觉也会提升，所以请尽情让我高兴些吧。如果是LV3以下的话，就算是登出后恐怕这惊人的症状也会有所残留哟。”
随后，他拍了拍手，又回到了亚丝娜身后。
“现……现在立即放了桐人，须乡！”
亚丝娜叫道，当然须乡是没有听见的样子。
“我啊，最讨厌这种小孩子了。明明什么能力，背景都没有，就如同只有嘴吧胜人一筹的虫子。呵呵，把他像标本箱的虫子一样钉在那里让他无法动弹。还有就是，你现在的处境还有办法担心他啊，我的小鸟？”
须乡从身后伸出右手，用食指抚摸着亚丝娜的脸颊。亚丝娜扭着头，想要躲避，但由于强烈的重力根本无法动弹。
须乡的手指在亚丝娜的脸上不断地摸来摸去，突然落到了脖子上。亚丝娜因厌恶，表情扭曲起来。
“住手…………须乡！”
拼命地支撑起身体的我叫道。亚丝娜却浮露出了刚毅的笑容，用颤抖的声音说：
“——我没事哟，桐人。这种事情伤害不了我的。”
说完，须乡呵呵的发出刺耳的笑声。
“不会伤害你啊。你不管什么时候都保有那份自尊啊——三十分钟？一小时？还是说整整一天？请尽可能多持续一些时间吧，让我高兴一些吧！！”
大叫的同时，须乡的右手抓住了亚丝娜连衣裙胸口处的红色领结。连同布料，一同拉扯下来。血红色的领结缎带无声的在空中飘舞，在我的眼前无力的飘落。
从破损，大大裂开的连衣裙的胸口处，可以看到白皙的肌肤。亚丝娜因为屈辱歪着脸，禁闭的眼角处也稍稍震动了一下。
须乡歪着脑袋，将右手伸到亚丝娜的肌肤处，坏笑起来。嘴唇犹如新月一般咧开，伸出血红色的舌头。发出粘液滴落的声音，舔上了亚丝娜的脸颊。
“咕，咕，想让我告诉你，我现在在想什么吗？”
舌头伸出，须乡用狂热般的声音在亚丝娜的耳边私语道。
“等在这里玩乐之后，我再去你的病房。锁上门，关闭摄像头，那个房间就成了密室了哟。就只有你和我两人。在那里设置一个巨大的显示器，播放今天的录像，然后再和你快乐一次。和你真正的身体。——首先夺取你心灵的纯洁，随后在玷污你的贞操！！真是有趣啊，你不觉得这是很独特的体验吗！！”
完全暴露出本性的须乡发出刺耳的大笑声，充斥着整个黑暗，并消失在暗色中。
亚丝娜睁开双眼，慢慢的摇起头来。
“不要……讨厌……这种事……”
不禁脱口而出这番充满绝望的悲鸣声。
“不要……不要啊！！”
就像燃尽全身一样的白热化的怒火，如同一道闪电穿过我的脑中，眼睛里布满了激烈的火花。
“须乡……你这家伙……你这家伙！！”
我大叫着，不顾一切地晃动着四肢，想要站起来。但刺穿我身体的剑，却纹丝不动。
我感到双眼被泪水说充溢。就像个虫子一样笨拙的蠕动着，挣扎着，我咆哮道：
“我要……杀了你！！杀了你！！绝对要杀了你！！”
我的叫喊声让须乡，发出疯狂般的大笑声，传遍整个黑暗空间。
*
如果现在，能有力量借给我的话——
双手的手指不断抓着地板，就算是一厘米也要向前移动的我，默念着。
如果现在，能够给我站起来的力量的话，不管付出什么代价都可以。性命，魂魄全部拿走都无所谓。变成鬼甚至恶魔都可以，只要能砍到那家伙，让亚丝娜回到她应该回到的地方的话。
亚丝娜的样子映射在我的眼中，我感觉思考已变得灰白，就像被烧尽一样。怒火与绝望的火焰将我吞噬。思考的回路一点不剩的都化作了灰烬。变成如同骨头一样干涸的固体，已经什么都无法想，无法思考了。
只要有一把剑，什么事都能做到。因为我是站在一万名剑士的顶点的英雄。是打倒魔王，拯救世界的勇者。
虚拟世界只不过是企业根据市场调查的结果而建立的，只是个游戏罢了，但我却把它当作是一个现实，并有一种在那里变强，真正的自己也就能变强的错觉。从SAO世界那里解放——或者是被那里流放，回到现实世界之后，我不是也为自己的贫弱的肉体而失望过吗？内心的某处，不还是希望继续留在那个世界，去做最强的勇者，不是吗？
所以在知道亚丝娜被囚禁在某个游戏世界的时候，就想着自己的力量终于能够发挥用场了，又能成真了，而不去求助拥有力量的现实中的大人们，满不在乎的来到了这里。再次取回那压倒其他玩家的虚拟力量，这不都是为了满足自身那丑陋的自尊吗？
如此一来现在的结果——想当然的都是报应。对吧，你【这里是主角自己骂自己】就是个满足于自身那不知被谁给予的力量，不过是个天真孩子罢了。单单一个拥有系统权限的ID就能将你击败。如今的想法只有一个，那就是悔恨。如果觉得讨厌，干脆就放弃思考吧。
*
“想逃离这里吗？”
*
——不，我只是认清现实了。
*
“不肯屈服吗？屈服于自己曾经否定的系统之力？”
*
——这不是没办法吗。我是玩家，对方可是GM。
*
“这些都是侮辱那场战斗的话。通过我俩的战斗，我领悟了人类的意志力要比系统力量更加厉害，并且充满了未来的可能性。”
*
——战斗？这些都是毫无意义的。只不过是数字的增加减少，不是吗？
*
“并不是这样的，你应该很清楚的。站起来。站起来，握紧剑。”
*
“——站起来，桐人！！”
*
声音如同雷鸣，闪电一样切裂了我的意识。
很久远的感觉，就像一瞬间全部接通了一样。我睁大了眼睛。
“呜……哦……”
喉咙深处发出嘶哑的声音。
“哦……哦哦哦……”
牙齿紧咬着嘴唇，发出类似濒死野兽的吼声，我用右手撑在地板上，让手臂立起来。
我想站起来，但插穿背部中央的剑，却牢牢的重重的压迫着自己。
——不能因为这个东西露出在地上挣扎的丑样。我是绝对不会屈服这并未伤及灵魂的攻击的。在那个世界受到的这样那样的攻击要比这个猛烈得多。痛得多。
“呜……咕，哦哦！！”
发出简短的咆哮，同时我将全身的力量注入里内。咔嚓，剑发出沉重的声音同时离开了地面，从我的背部脱落并滚落到了地上。
我晃动着身子站了起来，须乡则很惊讶的看着我。眉毛立即揪到一起，并将手从亚丝娜的身上拿了下来，像是演戏的动作一样耸了耸肩。
“哎呀哎呀，我明明将物体的坐标给固定了啊，看来还是有奇妙的BUG残存啊。运营小组还真是无能啊…………”
他嘟囔着来到我面前，挥舞着右拳朝着我的脸颊打来。
我伸出左手，在空中接住了对方的拳头。
“哦……？”
我看着再次露出惊讶面孔的须乡的眼睛，张开口。将脑海深处想起的那一连串的话语，原封不动地重复一遍。
“系统登录。ID‘希兹克里夫’。”
复杂的英文数字串咏唱完毕，随即笼罩在我身上的重力消失了。
“什…………什么！？那是什么ID啊！？”
须乡露出犬齿惊愕的叫道，甩开我的手向后退去，左手左手朝下晃动。青色的系统目录窗口出现了。
但，比那家伙的手指更快一步，我的口中发出了声音命令。
“系统命令，超级管理员【スーパーバイザ】权限变更。ID‘欧佩隆’等级变更为LV1。”
刹那间，须乡手下方的窗口消失了。他瞪大眼睛，望着什么都没有的空间又望向我，如此往复好几次之后，愤怒般地再次摆动起左手。
“比……比我还要高的ID……？不可能……不可能有的……我是支配者……创造者啊……是这个世界的帝王……是神啊……”
如同将抽样的声音加速播放一样，须乡用尖叫的声音喋喋不休地说。望着他那崩坏而变得丑陋的面孔，我说：
“并不是这样，不是吗？这都是你盗窃来的吧。不论是世界。还是这里的居民。你只不过是坐在盗窃而来的王座上，独自高兴的小偷帝王罢了。”
“你……你这个小鬼……居然……敢对我这么说……我会让你后悔的……我会把你的脑袋拧下来当作装饰品的…………”
须乡将如同钩子一样弯曲着的食指对着我，扯着嗓子叫喊道。
“系统命令！！物体ID‘Excalibur【誓约胜利之剑】’实体化！！”
不过，系统没有回应须乡的声音。
“系统命令！！听到了吗这个废物！！这是神的……神的命令啊！！”
我将视线从怒号着的须乡身上，转到了仍被吊在那里的亚丝娜处。
被用力拉扯变得破烂不堪的连衣裙，只有几块破烂布料还包在她的身体上。头发凌乱，脸颊上闪着泪光。但眼瞳却没有失去光泽。她那坚韧的灵魂并没有受到伤害。
——马上就会结束的。请再等一会儿。
我望着亚丝娜榛色的眼眸，心中默念道。亚丝娜则微微地，像是确认般的点了点头。
望着被虐待过的亚丝娜的身影，我的心中再度燃烧起了新的怒火。我将稍微抬起头，说道：
“系统命令。物体ID‘Excalibur’实体化。”
说完，我面前的空间开始歪曲，一串细微的数字列以很快的速度流动着，形成了一把剑的形状。剑尖开始逐渐被色泽与质感所充溢。这是把带着金色光泽，美丽装饰的长剑。
我握着剑柄，把它扔到眼睛瞪得溜圆的须乡那里。看着他用笨拙的手势拿起剑，我轻轻地迈出左脚。
用力踩了下依旧躺在地上的大剑剑柄，剑发出咔嚓的声响，旋转着垂直飞起。对着在黑暗中放出钢铁色光芒，并开始落下的剑柄，我将右手横向挥去。随着沉重的声响，剑被我握住。
我举起这把朴素的黑铁色大剑，说：
“该是了断的时候了。小偷帝王与镀金的勇者…….系统命令，疼痛吸收机能置为LV0。”
“什……什么……”
听到将假想的痛觉调到了无限制级别的这个命令，手握黄金剑的妖精王，脸颊上出现了动摇的表情。一步，两步，向后退去。
“不准逃走。是那个男人的话，不管什么场面都绝不会退缩的。那位——茅场晶彦。”
“茅……茅场……”
听到这个名字，须乡的表情便强烈的扭曲起来。
“茅场…………希兹克里夫……是你啊。你又想来妨碍我吗！！”
右手将剑高举过头顶，须乡发出了切断金属般的嚎叫。
“你不是死了吗！该死的家伙！！为什么到死都要妨碍我啊！！你一直就是这样子……一直一直都是！！不要总摆着一副什么都明白的样子啊…….不要总是把我想要的东西全部夺走啊！！”
突然，须乡将剑对着我，大声叫道。
“像你这样的小鬼……又懂些什么！！位居他之下是怎么回事……被逼着要跟他竞争又是怎么回事，你怎么可能懂啊！？”
“我明白。我也曾经输给他而成为他的家臣。——但是我没想过要成为他那种人。跟你不一样。”
“小鬼……你这个小鬼……小鬼啊啊啊啊啊！！”
须乡在发出惨叫般的回应的同时跳了起来，全力地把剑劈下来。没理会他有没有露出空隙，我只是用右手剑轻轻挥了一下。剑尖擦着妖精王那光滑的脸掠过。
“好疼！！”
须乡大声叫起，用左手捂住脸颊，向后退去。
“咿……啊啊啊……！”
那眼睛瞪的溜圆，发出惨叫的样子，让我更加怒火中烧。一想到这个男人囚禁了亚丝娜两个月之久，并在此期间不断地进行欺辱，我就再也忍耐不住了。
向前迈出一大步，从正面将剑砍下。下意识抬起的须乡的右手，被一击斩断，握着黄金剑的整个一只手高高飞入浓密的黑暗中，消失掉了。只听见远处清脆的落下声响。
“啊啊啊啊啊啊啊！！手……我的手啊……”
就像模拟电器信号，或者是纯粹的痛感传遍须乡全身吧。但这些还不够。还远远不够。
我对着抱着消失的右手的须乡，那身着绿色长衣的身体，使出全力横砍过去。
“咕啊啊啊啊！！”
匀称的修长身体，从腹部开始被切成了两段，随着沉闷的声响，滚到了地上。紧接着，只有下本身被白色火焰包裹燃烧殆尽了。
我用左手抓着须乡波浪般的金色长发，把他拉了起来。他那睁大到极限的双眼处不断的流出眼泪，嘴巴也不断地张开闭上，金属质感的惨叫仍在持续地放出。
无毫无表情的看着他，我用嘶哑的嗓音说：
“——你的HP有多少我不知道，但我会慢慢的将其减到零。”
“咿……不要……不要啊……”
这样的姿态，已经无法让我在产生愤怒了。我松开左手，须乡的身体直直地落了下去。
双手握住大剑，压低身体向前摆好架势。对着那不断发出刺耳惨叫声并渐渐落下的东西——
“呜哦哦！！”
我使出全力一击。咔的一声，刀身从须乡的右眼刺入后脑部穿出，深深地插了进去。
“咿呀啊啊啊啊啊！！”
就像数千个破损的齿轮同时旋转一样，令人不快的惨叫声响彻整个黑暗世界。被剑刺中左右分割开来的右眼，喷出了粘稠的白色火焰，很快从脑部传到了上半身。
融解，燃烧殆尽只有数秒，在此期间须乡的叫声一直没有中断。很快那声音逐渐消逝，身影也消散开来。世界回到了静寂，我将剑左右挥舞把白色的残火吹散。
*
轻轻将剑横砍，就把束缚着亚丝娜的两根锁链给切断，并让其消失了。完成任务的剑落在了地上，我抱起了失去力气而倒下的亚丝娜的身体。
同时支撑我身体的力量也消失了，我跪坐在地上。看着怀中的亚丝娜。
“……呜……”
无法忍耐的感情，化作眼泪夺眶而出。紧紧地抱着亚丝娜柔弱的身体，将脸埋进她的秀发中，我哭了起来。说不出话。只能，继续哭泣。
“——我相信你。”
亚丝娜的通透声音在我耳边响起。
“……嗯，相信你……一直到现在，将来也是。你是我的英雄……不管什么时候都会来帮助我的……”
说完，亚丝娜的手抚摸起我的头发。
——不是的。我……其实我，什么力量都没有……
不过，我深深地吸了一口气后，用颤抖的声音说：
“……我会像你说的那样，继续努力的。走吧……回去吧……”
摆动左手，出现了一个和通常情况不同的一个复杂的系统窗口。我凭直感打开每一个选项，移动，手指在传送相关的目录处停了下来。
我望着亚丝娜的眼睛，说：
“现实世界大概已经是晚上了。但我很快就会去你的病房找你的！”
“嗯，我等你。我最想第一个见到就是桐人你。”
亚丝娜微笑道。用清水一样透彻的视线，望着远方，低声地说：
“啊啊……终于，结束了啊。可以回去了……回到那个世界。”
“是啊。……发生了许多事，还真是让我吃惊啊。”
“呵呵。还有很多要去的地方，很多要做的事哟。”
“是啊——一定会的。”
我点点头，加大力度紧紧抱着亚丝娜，右手动了动。按下登出的按钮，用被目标待机状态的青色光芒照着的手指，擦去了亚丝娜眼角流出的泪水。
之后，亚丝娜白色的身体，被鲜艳的蓝色光芒包围。慢慢的，慢慢的，犹如水晶一般变得通透。化作光之颗粒，从脚尖，指尖开始逐渐消失。
一直到她完全从这个世界消失，我都紧紧地抱着她。终于手腕中的重力消失了，在黑暗之中，只剩下了我一人。
一会儿之后，我也会离开的。
所有的一切都结束了，但我仍然这些觉得就像是巨大洪流中的过程一样。因茅场的梦想与须乡的欲望所引发的这些事件——真的都结束了吗？或者说，这些都只是巨大变革的一部分？
我鼓励着自己，终于让力量尽失的身体站了起来。我望着头顶上，被黑暗笼罩的世界深处，说了一句：
“——你在那里对吧，希兹克里夫。”
*
一段静寂之后，和刚才在意识中响起的声音一样，出现了一沙哑的回应声。
“很久不见了啊，桐人。对我来说——那天的事情就像是昨天发生的一样。”
这个声音，和之前的有所不同，感觉像是从远处传来的。
“——你还活着吗？”
我问完这个问题，持续了一段沉寂之后，听到了回答。
“可以这么说，也不能这么说。我只是——茅场晶彦意识的共鸣，是残像。”
“你还是一样说一些让人难理解的话啊。总之我还是谢谢你——既然如此，你更早一点帮助我不是更好么。”
“——”
传出一阵苦笑声。
“这真是对不住了。我是由系统分散保存的程序进行结合，才苏醒的，就在刚才——听到你的声音的时候。所以你不需要感谢我。”
“……为何？”
“无偿的善意原则在你我之间是不通用的吧。当然回报是必要的，一般来说。”
这回轮到我苦笑了。
“那你想让我做什么呢。”
说完，从遥远的黑暗中，一个——闪着银色光泽的东西落了下来。我伸出手，发出细微的声响将其拿在手中。这是个小小的，蛋形结晶。内部发出微弱的光芒，不断闪耀。
“这个是？”
“这是，世界的种子。”
“——什么？”
“等它发芽，你就会知道了。——那么，我就走了。还会再见的，桐人。”
然后对方的气息，就突然间消失了。
我低着头，闪着光辉的蛋落入了我的口袋中。思考一会儿后，我抬起了头。
“——唯，在吗？没事吧！？”
刚呼喊完，黑暗的世界便出现了一道直线裂痕。
橙色的光芒将黑暗撕裂，同时风吹了过来，黑暗逐渐消散开来。眩目的光芒让我一时间闭上了眼，之后慢慢睁开眼，自己已身处鸟笼之中了。
正面的是，正在缓缓落下的巨大夕阳绽放出的最后光芒。只有风在吹拂，没有人的身影。
“——唯？”
再一次呼喊，眼前的空间光的可以开始凝聚，砰的一声黑发少女的身影出现了。
“爸爸！！”
唯大叫一声后投入我的怀抱，将头紧紧地靠着我。
“没事啊。——太好了…………”
“是…….由于突然间地址拒绝访问，NERvGear局部存储器也被排除在外。但再次连接上后，爸爸妈妈已经不在了……我很担心。——妈妈呢…………？”
“嗯，回去了……回到现实世界去了。”
“真的吗……太好了……真是太好了……”
唯闭上眼睛，用脸颊蹭着我的胸口。从她的表情中，我略微感到一丝寂寞，只能抚摸着她的长发。
“——很快就会，再次见面的哟。但……究竟会怎么样啊，这个世界……”
“我核心程序并不存储于这个世界，而是储存在爸爸的NERvGear中。所以不管到哪里都会在一起的。——不过，真奇怪啊……”
“怎么了吗？”
“有些大型文件，已经传到NERvGear的存储器中了。……好像是些没有激活的东西……”
“诶…………”
我歪着头，将这些疑问暂时搁置起来。比起思考这些疑问，现在还有件必须去做的事。
“——你我就先走了。去迎接妈妈。”
“嗯。爸爸——最喜欢你了。”
我用力抱了下眼角早已流出眼泪的唯，并抚摸着她的头，同时晃动右手。
按下按键前我稍微停了一下，眺望着这个被夕阳色染红的世界。这个被假帝王所统治的世界，它究竟会怎样呢。一想到深爱着这个世界的莉珐以及其他的玩家，我的胸口便十分疼痛。
我轻轻地亲了下唯的脸，深深地用手指按下按键。放射状的光芒在视野中扩散开来，将意识笼罩，向着高处，更高处飞去。
*
头部感到一股深深的疲劳感，我睁开眼，直叶出现在眼前。担心似的一直望着我，看到她的视线后我慌忙地从床上坐了起来。
“抱，抱歉，擅自进了你的房间。看到你很长时间没有回来，我很担心……”
坐在床边缘处脸颊微红的直叶说道。短时延迟后连接感恢复完毕，四肢终于有了力气，随后我跳下床。
“有些晚了，抱歉。”
“…….全部，都结束了么？”
“——嗯。结束了……全部都……”
我望着虚空回答。差点再次被虚拟世界所囚困，而且那里是个没有通关这个概念，只是囚禁他人的牢狱之所，这些我无论如何不想对直叶说起。总有一天会把这些说给她听的，但现在我不想让她再担心了。作为妹妹，她已给了我无法用言语描述的帮助了。
深夜的森林，从与绿色头发的女子相遇那时开始，我便开始了一段全新的冒险——在长长的旅途中，她一直在身旁陪伴着我。指引前方的道路，述说当地的风情，并用剑守护我。在她的带领下我遇到了两位领主，如果没有结交这些朋友的话，毫无疑问我根本无法突破守护骑士的屏障。
回想起来，我也受过许多人的帮助。但给予我最大助力的毫无疑问便是眼前这位少女。我作为桐人时受到莉珐的关照，作为和人时又被直叶关怀，支持，但在此期间，她那弱小的肩膀上明明还背负着沉重的烦恼——
我再次望着直叶那张，有着男孩子般活泼，有着刚萌芽的幻想，和我同住在一个屋檐下的脸。直叶害羞似的微笑起来，我伸出手，抚摸着她的头，说：
“真的——真的很感谢你，直叶。如果没你的话，我什么都办不到。”
直叶低下了那变得通红的脸，扭扭捏捏一段时间后，像是下定决心一般，身体向前把脸靠到我的胸口上。
“不……我，也很高兴的。在哥哥所在的世界里，我也派上用场了。”
直叶闭上眼睛轻声地说，我用右手抚摸着她的背，并略微地加上些力量。
在几分钟前，我给了亚丝娜相同的拥抱，随后又抱了唯，现在又和直接接触，这让我感觉不到罪恶感那都是不可能的。我很坚信要给这种情况下个结论是很困难的，就像是在神明面前的罪人一样，思考着完这些，直叶抬起头望着我，说：
“那么……你把那个人拯救回来了吧——把亚丝娜……”
“啊。终于——终于回来了。……直叶，我……”
“嗯。去吧，她一定在等着哥哥哟。”
我将手轻轻的放在直叶的头上，站了起来。
很很快的速度穿上衣服，抓起外套，跑到走廊处，外面已经完全暗了下来。起居室的时代久远的摆钟标示着差不多九点了。面会时间早就结束了，但如今是特殊情况。只要说明情况的话应该是会被允许的。
直叶跑到我身旁，“这个，是我做的”递出一很厚的三明治。我谢过后，把三明治叼在嘴里，打开纱门，来到庭院中。
“好，冷……”
冷气穿过夹克，让我不禁缩起脖子，而直叶望着黑暗的天空，说出了这话。
“啊……下雪了。”
“是啊。”
确实是，大片的雪花，两片，三片的闪着白光飘舞而下。我一瞬间犹豫是否要叫计程车，但如果要叫的话，比起跑步到干线道路，还是使用自行车要来的更快。
“小心一点。……替我向，亚丝娜问好。”
“嗯。这回，我一定会好好向你介绍的。”
我对着直叶挥了挥手，跨上山地车，踩下脚踏板。
*
脑中空无一物，我骑着自行车快速奔走，穿过琦玉县南部。雪下得更大了，但路面上并未积攒多少雪，交通量的减少反过来还真帮了我一大忙。
想要更快一秒到达亚丝娜的病房——但相反的，自己也很担心拜访那里。两个月间，我每天都去那个房间，持续体会着深深的失望。我就像个冰冷的雕像一样，握着安静地因脑部囚禁而沉睡在那的她的手，虽然知道无法传达，但还是一次又一次的呼喊。
就这样，我就在这条颠簸的路面继续急行，在那个妖精的国度见到她，打到残暴的国王，解放了她，这些都让人觉得像是幻想一样。
如果，数分钟后我到达病房，亚丝娜还没有醒来的话。
她的灵魂已不在ALfheim，但仍没有回到现实——再次被带到某个未知的场所的话。
并不是出于在夜色中飞舞的雪花打在脸上，而是这种恐惧的想法让我背上寒气直冒。不，这种事不会发生的。这个名为现实世界的系统，是不会如此冷酷的。
被思绪的漩涡所困扰的我，继续蹬踏着脚踏板。在宽广的干线道路上右转，进入丘陵地带。轮胎深深的纹路紧紧压在冰糕状的薄雪所覆盖的柏油路上，就像飞起来一样车体加速起来。
不一会儿，前方终于出现了一个黑色巨大建筑物的身影。灯火几乎都熄灭了，屋顶上设置的诱导直升机降落的青色灯光，就像黑暗之城里出现的鬼火一般不停地闪灭着。
登上最后一座坡道，出现了高高的铁栅栏。沿着栅栏又走前行了数十秒。一座由高出周围栅栏的门柱所组成的，守卫着整个医院的正门出现在了眼前。
这里并不接受急诊，换句话说是一个高级医疗专门机关，这个时间大门早已牢牢关闭，守卫的房间也已没人了。我从对职员开放的小门通过正门，进入医院地界，以很快的速度来到停车区域。
在停车场的一头把自行车停下，锁上车后我跑了起来。被钠灯放出昏暗的橘红色光芒照耀着的夜晚的停车场，几乎没有一个人。只有大片的雪花悄无声息地从天而降，将世界变成白色。呼吸慌乱的我一边不断呼出水蒸气，一边继续跑动着。
我用半分钟通过了广阔的停车场，准备通过车身很高深色的大货车与白色的小轿车之间的道路时。
从大卡车后方嗖地窜出的人影，眼看就要和我撞到一起了。
“啊…………”
对不起，说着这话同时躲闪身体的我，看到的是——
一个明显带有金属光泽的东西横砍了过来。
“！？”
紧接着，我的右臂，手肘下部感到一股强烈的热感。同时大量白色的东西散落下来。这不是雪，而是细细的羽毛。是我的羽绒服里的隔热材料。
我摇摇晃晃地撞在了白色轿车后方，总算是站稳了。
现在还没搞清楚状况，只是吃惊地凝视着两米开外处站着的黑色人影。是个男性。身着贴近黑色的西装。右手上握着一个白色的，细长的东西。在橘红色光芒的照射下，发出暗色的光泽。
小刀。而且是把大尺寸的野生生存用刀。但这又是怎么一回事。
我惊呆了，脸上感受到了站在大货车阴影中的男子同样也在凝视着自己的视线。男子张开嘴，用近乎悄悄话的音量，嘶哑地说：
“好迟啊，桐人。让我感冒了你该如何是好啊。”
这种声音。音调很高，充满粘稠的感觉，这个声音是。
“须……须乡……”
我呆然的叫出那个名字，同时男子也向前踏出了一步。钠灯放出的光亮，照亮了他的面容。
与数天前相对，梳理地十分整齐的头发，已经凌乱不堪了。尖尖的下颚处有些许胡渣，领带也解开并拉了些。
金属框眼镜下方向我投来的是，异样的视线。这个理由已经让我充分理解了状况。小小的眼睛睁大到极限，在夜色中散大的左瞳孔细微的颤抖着，不知为何右侧的瞳孔却仍是收缩着显得很小。难道说，在世界树上，我的剑刺穿的就是这个部位吗。
“你可真是残忍啊，桐人。”
须乡用刺耳的声音说。
“痛觉还没有消失哟。算了，反正有许多好药呢，没关系。”
右手伸进西服口袋中，掏出几颗药片放入口中。咔嚓咔嚓发出咀嚼声，同时须乡向前又迈出了一步。我也好不容易从冲击中恢复了过来，干干的嘴唇总算能动了。
“——须乡，你已经完蛋了。别想将那么大的事瞒混过去，老老实实的接受法律的制裁吧。”
“完蛋了？什么啊？什么都没有结束呢。嘛，雷克特是已经没有使用价值了。我要前往美国。想要我的企业可是有很多呢。我可是有着至今为止得到的大量实验数据呢。如果使用它们完成研究的话，我就会成为真正的王——神——会成为这个现实世界的神。”
——发狂了。不，或许从很久开始，这个男人就已经坏掉了。
“在此之前，还有几件事要去做。总之我要杀了你，桐人。”
表情没有任何变化，须乡喋喋不休的说完后，匆忙地朝着我跑了过来。右手的小刀毫无造作的对着我的腹部刺来。
“——！！”
我好不容易躲闪了过去，右脚踏在了柏油路上。但不知道是不是由于鞋底积雪的缘故，我失去了平衡大大地跌了一跤。身体的左侧受到了强烈的撞击，瞬时，我屏住了呼吸。
须乡用失去焦点的眼瞳向下望着我。
“喂，站起来。”
之后，他用那看似昂贵的皮鞋的尖端，对着我的大腿踹去，发出沉闷的声响。两下。三下。充满着热度的痛觉顺着骨髓传播，在脑海深处产生回音。冲击感也从右臂传了上来，我感到一阵强烈的疼痛。我才意识到并不只是划破了羽绒服，就连手臂也被划伤了。
我无法动弹。也无法发出声音。须乡手握的野生生存小刀——刀身大概超过二十厘米，那中杀伤用道具放出的沉重的压力，让我无法动弹。
杀了——我——用那把刀——？
片段的思考流动着，并消失了。刀刃划开厚实的肌肉，无声响的刺入身体，造成致命伤——就像文字说的一样，绝对能够给我致命的损伤，这个瞬间我几次，几次的不断想象着。除此之外，什么都做不到。
右臂的疼痛，转变成了麻痹般的热感。外衣的袖口，手套的缝隙间，流出了数滴黑色的液体。我的脑海中产生了身体内血液无限流出的画面。虽然没有HP槽显示也没有数值，但很明确我想象的就是，在现实中“死亡”的情景。
“站起来啊，站起来给我看啊。”
须乡机械般的重复着动作，一次又一次的踢着，踩踏着我的腿。
“你，在那边的世界对我说了什么。想逃吗？胆小了吗？决一胜负？这些看似伟大的话啊。”
须乡的细语声，就和在那个黑暗中听见话语一样，开始充斥了狂气的色彩。
“你明白吗？我最讨厌像你这种只能在游戏中很有能力的小鬼，其实你什么力量都没有。是个不管什么都很低劣的渣滓。明明这样，却扯我的后腿……..这种罪行当然要接受死的惩罚。除了死没有别的。”
须乡用毫无音调的声音说，随后用左脚踩在我的腹部上。重心转移。物理上的压力与那家伙的狂气释放而出的精神压力，让我无法呼吸。
我重复着，速度很快，不规则的浅呼吸。如此之近的距离望着须乡的脸。身体弯曲的他，将右手握得凶器高高举过头顶。
眼睛眨也不眨，挥落下来。
“——”
我的喉咙深处发出了痉挛般的声音——
发出沉闷的金属音，小刀的尖端划过我的脸颊，插进了柏油马路中。
“阿勒…………右眼迟钝地让我无法瞄准啊。”
须乡喋喋不休地低声说道，再次将右手举过头顶。
刀身在钠灯的照耀中划过，在昏暗的夜色中描绘出一条橘红色的轨迹。
不知是不是与硬实的路面发生碰撞的缘故，刀刃处，出现了微小的破损。这个瑕疵，更给小刀赋予了物理凶器的现实存在感。并不是由多边形构成的武器，而是用金属分子密集而成的，具有重量，冷酷，以及真正的杀伤力。
不管怎么说，我的身体稍微能动了些。暗空中飘舞的雪花。以及从扭曲的须乡口中释放出的呼吸气息。对我舞落的小刀，其刀背处的锯齿上反射着的橘红色光芒不断晃动着并闪灭着。
话说回来，有那样呈锯齿状的武器吗…….
停止了思考的大脑表层，出现了许多无意义的记忆片段。
那究竟是什么啊。在爱因格朗特中层街道处出售的短剑【ダガー】道具。叫做“剑之破坏者”这个名字。用背部那锯齿状的部分攻击敌方的剑时，有一定概率能够成功破坏对方武器，并且同时还能得到些细微的奖赏，好像就是这种道具。因为很有趣，所以就将该短剑技能放在技能槽中使用一阵子看看，但由于基本攻击力很低并没有达到让人满足的效果。
如今，须乡手握的武器，比起那个更小一些。连短剑都达不到。不——那种东西根本就不属于武器的范畴。只能被当作日常作业刀具使用。剑士在战斗中根本不会用到。
须乡数秒前的话语又在我耳内响起。
真正的力量，其实什么都没有——
是啊…………就是这样子。现在无需再提了。不过，想要把我杀掉的你又如何呢，须乡，你是小刀术的达人吗？有武道的心得吗？
须乡的眼镜里侧，见到的是充满血色的细小眼睛。兴奋，狂气。除此之外就是逃跑者的眼神。是在迷宫内被大群怪兽包围，陷入九死一生的境地时，为了逃避这些从而狂躁地来回挥舞着剑的玩家的眼神。
我的头脑急速冷静下来。知觉产生了加速感。脉冲信号在全部的神经中游走。这便是战斗待机状态——
是啊，这就是战斗。
我将左手上举，抓住了须乡挥下的右手。同时伸出右手，大拇指朝着须乡的领带上方，喉咙的低洼处顶去。
“咕哦！！”
发出被压瘪的声音，须乡向后倒去。我弯着身子，双手抓住须乡的右臂，果断地将其对着冻结的柏油地面蹭去。须乡发出惨叫声同时松开了手，小刀滚落到了地面上。
发出笛音般高声尖叫，须乡的小刀飞了出去。我弯曲右腿，用靴底踢向他的下颚。拿起小刀，利用反作用力站了起来。
“须乡……”
喉咙内，传出了自己都不敢相信的沙哑的声音。
透过右手手套，我还是感到了小刀那硬质而又冰冷的存在。作为武器是有些贫弱。很轻，并且攻击距离也很短。
“但足够杀死你了。”
我低声说道，朝着瘫坐在柏油路上，用一脸惊讶的表情望着我的须乡，猛扑过去。
连同头发一起，我用左手抓起须乡的头，朝着大货车的门撞去。随着一阵沉闷的声音，铝制车身被撞凹了，须乡的眼镜也飞了出去。他大大的张开嘴。我对着他的喉咙，毫不犹豫地将右手的小刀举起——
“咕呜……呜呜……！”
瞬间，我的手臂停了下来，咬紧嘴唇。
“咿咿咿！咿咿咿咿！！咿咿咿咿咿！！”
就像数十分钟前在那个世界发出的声音一样，须乡发出了尖锐的惨叫声。
让这个男人去死是当然的。让他接受审判也是当然的。现在，只要我将右手挥下的话，就能将全部事情解决了。已经决出胜负了。完胜者与完败者都已分出了。
不过——
我已经不再是剑士了。那个剑技决定一切的世界，已经，成为遥远的过去了。
“咿咿咿咿咿咿咿咿…………”
突然间，须乡的眼球不断翻滚着。惨叫声也停止了，他全身如同被切断了电源的机械一样，失去了力气。
我的手也失去了力量。匕首滑落下去，从须乡的腹部上滚落。
松开左手，我站了起来。
如果再多看这个男人一秒的话，内心杀意的冲动可能会再度燃起的，那时我恐怕会忍不住的。
我扯着须乡的领带，把他的身体扔到路面上。将其双手背到身后绑了起来。把刀放在货车顶。我激励着蹒跚的身体，转过身去，一步，一步，迈出脚步在停车场跑动起来。
*
登上宽广的楼梯来到正面的入口处，只需要五分钟。我停了下来张大口深呼吸，像是有事一样低头望了望全身。
身体被雪与砂弄得样子有够惨的。被刀所伤的右臂与左脸虽然还在疼，但血像是止住了似的。
来到自动门前。但门却没有打开。我透过玻璃向内张望，主大厅的灯光早就关闭了，但内部接待室还有灯光。我左右望了望。在左边深处，发现了一个玻璃拉门，推了一下发现没有上锁。
建筑物内充满了静寂。广大的大厅被整齐摆放着的长椅列划分开来。
接待室内没有人，但内部与其相邻的护士站有谈笑声传出。我祈祷着自己能发出认真般的声音，开口说：
“那个……对不起！”
我的声音响起数秒后，门打了，两名身着浅绿色制服的女护士走了出来。两人都挂着一副疑惑的表情，在看到我的样子后马上变成了吃惊的神色。
“——发生什么了吗！？”
身高一些，头发向后梳理显得很认真的年轻护士说道。看来，我脸颊上的出血量超乎了想象。我用手指向入口的方向，说：
“我在停车场那里，被一个持刀男子袭击了。”
两人的表情顿时紧张起来。年纪稍大一些的护士操作者接待室内部的机械，将脸靠近细小的麦克风。
“警备员，请速到一楼的护士站来。”
像是巡逻中的守卫赶来了似的，很快与脚步声一同身穿深蓝色制服的男子小跑着出现了。听完护士的说明后，男子的脸都严肃起来。用小型通话机说了些什么后，守卫便朝着入口处跑去。年轻的护士也跟了过去。
剩下的护士，仔细看着我脸上的伤口，说：
“你，是十二层结城的家人吗？伤就只有这些吗？”
虽然有些错误，但我没有订正的力气，只得点了点头。
“明白了。我马上叫医生来，请你等一会儿。”
说完便啪嗒啪嗒地离去了。
我深深了吸了一口气，望了望周围。确认附近没有人存在后，我转身来到接待台，拿起里面客人专用的通行卡。朝着与护士离去相反的方向，那个自己曾经来往许多次的住院部通路，激励着自己那颤抖的腿向前跑去。
电梯停在了一楼。我按下按钮，随着低音量的铃声门打开了。我将身体靠在内壁上，按下最上层的按键。虽然电梯加速很平缓，但这点负荷就让我的膝盖不由得弯曲起来。我拼命地支撑起身体。
在感觉很长的数秒间，电梯停了下来门打开了。我用近乎连滚带爬的方式来到了电梯外的通路上。
到亚丝娜的病房，只有数十米，但我感觉像是无限的距离。我用手按着墙壁支撑着要倒下的身体，继续前进。在L字的道路向左拐——一扇白色的门正面进入眼帘。
一步，一步，不断向前走着。
那时也是这样——
从被夕阳色笼罩的虚拟世界尽头，回到现实世界那时起，包括在其他的医院醒来那天，我就激励着发软的双腿前行。为了找到亚丝娜，只能不断地前行。那条路终于连结到了这里。
终于，要见到了。这个时候终于到来了。
剩余的距离缩短的同时，各种各样的感情以很快的速度堵住了胸口。呼吸也开始加速。视界变成白色。我不能在这里倒下。向前走。只能向前迈出脚步。
一直到门前才注意到，差点撞到门上，我赶紧停了下来。
那头就是，亚丝娜——除此之外，没有任何想法了。
抬起颤动的右手，不知是不是汗水的缘故卡片滑落掉在了地面。我捡了起来，这次将其插进了金属门板的插槽中。我屏住呼吸，一口气刷了下去。
指示灯的颜色发生了改变，随着电动机的声响，门开了。
花香从房内慢慢飘了出来。
室内的灯光已经关闭了。只有从窗外照射进来的，落雪所反射出的白色细微光芒。
病房被中央处的巨大的窗帘所阻隔。窗帘的那头就是病床。
我无法动弹。无法继续前进。声音也无法发出。
突然间，耳边响起了细微的声音。
“我等你哟。”
随后，肩膀上感受到了手的触感。
唯？直叶？是在第三个世界，帮助过我的某人的声音。这声音，又让我的右脚开始向前迈动。跨出一步。紧接着，又跨出一步。
来到窗帘前。伸出手，抓住帘布一端。
拉开。
就像草原上吹拂的轻风一样，发出了细微的声响，白色的布匹摇动着，晃动起来。
“…………啊。”
喉咙发出了短短的声音。
身着类似纯白色连衣裙的单薄病服的少女，正在坐在床上，背对着我面朝暗色的窗户。飘舞的雪花反射的淡淡光芒，照射在那修长的秀发上。纤细的双手摆在前侧，抱着一个泛着深蓝色光芒的蛋形物体。
是NERvGear。一直以来拘束着少女的如同荆棘般的头冠，终于完成了使命，陷入了沉静。
“亚丝娜。”
我用近乎无声的声音呼喊道。少女的身体猛地颤动了一下——就像晃动整个充满花香的空间一般，转过头来。
从很长，很长的沉睡中刚刚苏醒，榛色的眼瞳放出的光芒却像是仍在梦中一样，直直地望着我。
我曾多少次在梦中见到过这个时刻啊。多少次，祈祷过这种时刻的到来啊。
浅色，湿滑的嘴唇上，浮现出了轻柔的微笑。
“桐人君。”
第一次听到这种声音。和在那个世界每天听到的声音有很大的差异。但，这个声音还是摇动着空气，震撼着我的感官。传到我意识中的这个声音，比起那个世界的要好上几倍。
亚丝娜左手从NERvGear上移开，伸了过来。只是这样就要使用很大的气力，她的身体微微颤动起来。
就像是触碰雪制雕像一样，我慢慢地，慢慢地，握住了她的手。感觉很纤细，很单薄。伤口如同被治愈一般，从紧握的手上传来的温暖，沁入到我的心房。突然间，我的双腿失去了力气，倒在了病床的一端。
亚丝娜伸出右手，很小心地抚摸着我受伤的脸颊，歪着头问：
“啊……最后的，最后关头真正的战斗，在刚才，也结束了吧。结束了吧…………”
听着这话，我的双眼早己热泪盈眶。泪水顺着脸颊流了下来，滑过亚丝娜的手指，在窗外的淡光照射下闪闪发光。
“…………抱歉，我没听过听过你的声音。但……我知道哟，桐人的言语。”
亚丝娜安慰似的抚摸着我的脸颊，低声说道。只是传到耳中的声音，便震撼了我的灵魂。
“结束了……终于……终于……和你，见面了。”
亚丝娜的眼睛也流下了眼泪，滑过脸颊闪着银色的光芒。那湿润的眼瞳望着我，像是要把脑中所想的一切都告诉我一样，说：
“初次见面，我是结城明日奈。——我回来了，桐人。”
我也用哽咽的语气，回答：
“我是桐之谷和人。……欢迎回来，亚丝娜。”
我俩的脸紧紧靠在一起，唇瓣接触。来了个轻轻的吻。又再次，来了个深深的吻。
手臂，绕过对方纤细的身体，紧紧抱住。
*
灵魂，不断地旅行。从一个世界到另一个世界。从今生，到来世。
追求着另一半。深沉地，呼唤着彼此。
从前，在浮游在空中的巨大城堡中，梦想成为剑士的少年，和擅长烹饪的少女相遇，一同坠入了爱河。尽管他们已经不在，但他们的心灵历经漫长的旅途，终于再度邂逅了。
*
我轻轻抚摸着泣不成声的亚丝娜的后背，泪眼朦胧地望向窗外。在簌簌飞雪飘落的更远处，我仿佛看到了两道相互依偎的身影。
背着两把剑，身着黑色外套的少年。
腰挂银色细剑，身着白底红边骑士装的少女。
两人微笑着，牵起手，相视着缓缓地远去了。

（第四章　終）


终 章1  2015年初夏

“今天就上到这里。课题文件二十五与二十六号已经发送给你们了，下周请上传给我。”
模拟钟声响起宣告了上午的课程结束，教师把大型显示器的电源切断离开后，广阔的教室再次充斥着弛缓的气氛。
我移动着插在终端【可能是笔记本电脑吧】上的旧式鼠标，打开并扫了一眼下载下来的文件。看着这令人十分来劲的长篇幅问题我吸了一口气，拔下鼠标，关闭终端电源一同收到了书包【デイパック】里。
话说回来，这里的铃声很像爱因格朗特里第一层，初始之街内的铃声。如果知道这个音色并如此设定的话，那这个校舍的设计者还真是充满黑色幽默啊。
本来，聚集在一起身着制服的学生都像是没有注意到似的。有的在和睦地说笑着，有的三五成群站在教室后方，有的则是一同朝自主食堂走去。
拉上书包拉链，跨在肩上站起身，同桌关系很好的男同学抬起头看着我，说：
“啊，和人，去食堂的话帮我占个位置。”
在我回答之前，更远处的同桌笑呵呵地说：
“不行不行，人家今天要谒见‘公主’，是吧和人。”
“啊，这样啊。可恶，你真好啊。”
“嗯，嘛，就是这样。抱歉。”
要在伙伴们发出以往的牢骚前逃离，我赶紧把东西提起以很快的速度跑出了教室。
快步走过铺着浅绿色护墙板的走廊，从紧急出口来到了中庭，终于能够远离中午的喧闹，我叹了一口气。这个铺满崭新砖石的小道，在许多长出新芽的树木间延伸向前。朝树梢上方望去，校舍的水泥底漆早已脱落，一副朴素的外表，但总的来说整合废弃、再利用闲置校舍组成的校园给人一种意想不到的壮丽感。
我在这犹如绿色隧道的小道上继续前行了数分钟，来到一圆形小庭院。配有大量花坛的外缘部并排摆放着许多白木长椅，其中的一张椅子上，一个女学生正坐在那里仰望着天。
深绿色基调的西装制服的背上，棕色的长发笔直滑落。肌肤的色泽十分的白，但最近脸颊终于回复了蔷薇一样的红色。
穿着黑色长筒袜的纤细双腿向前伸出，拖鞋前端啪嗒啪嗒的晃动着敲击着砖石，这一心仰望天空的姿态看起来十分的可爱，我在庭园入口处停了下来手扶在树干上，无言地望着少女。
不经意间，她转头望向这边，一看到我就笑了起来。紧接着露出清爽的表情闭上眼睛，呼，表情十分安逸。
我苦笑着来到长椅旁，说：
“久等了，亚丝娜。”
亚丝娜抬起头望着我，有些不满地说：
“真是的，为什么桐人你总是喜欢躲在阴影处看我啊。”
“抱歉抱歉。嗯，难不成我，有跟踪狂的素质也说不定。”
“诶……”
我在露出一副讨厌表情的亚丝娜身旁坐了下来，大大的伸了个懒腰。
“啊啊……好累啊……好饿啊……”
“怎么感觉你像个老头子啊，桐人。”
“实际上这一个月就如同长了五岁啊……还有就是——”
双手摆在脑后，我侧目望着亚丝娜的脸。
“并不是桐人而是和人哟。在这里叫网名可是违反规则哟。”
“啊，这样啊。不知不觉中我就这样了！不会暴露的哟。”
“本名和网名差不多一样。……嘛，我想我应该已经暴露了…………”
在这个特殊的学校上学的学生，全部都是在初中，高中时代被卷入事件中的旧SAO玩家。除了热衷杀人的橙名玩家，要有此处进行劝导并进行一年以上的治疗以及期间被观察的义务之外，包括我在内因为自卫而向其他玩家动过手的人也不在少数，但因为没有偷盗，恐吓的犯罪记录从而也不会留在记录上，也不会被查到。
基本上在这里是忌讳使用艾恩葛朗特的名字的，但不知为何容貌和SAO时几乎一样。至于亚丝娜，在入学之后像是马上就暴露了，我则在一些SAO老上层玩家之间，有时候也会因为以前的称呼中有许多相同的部分从而暴露了自己的身份。
本来就是，要将所有的事情都当作没发生才是不可能的。在那个世界体验到的，并不是梦境而是现实，每个人都只能用自己的方法来妥善处理这些记忆的。
亚丝娜的左手抱着放在膝盖上的小藤条篮子，我把她的左手拉过来，两手紧紧包住。仍然是那样的纤细，但和醒来之后的相比还是要丰润一些了。
为了赶上入学时间，她像是经过了相当严酷的康复训练似的。最近的她都没有拄着松叶杖行走了，而现在的她还是禁止参加包括跑步在内的运动。
自她醒来后，我仍然频繁造访医院，看到咬牙，含泪坚持步行训练的亚丝娜的样子，我的身体也感到深切的苦痛。一想起那个时候，我就不知不觉的握住亚丝娜的手纤细的手指，一次又一次的抚摸。
“桐、桐人……”
亚丝娜身体微微抖动，脸颊变得通红。我则是抬起头，望着亚丝娜那榛色的眼瞳。
“啊……”
伸出右手，摸着她秀丽的长发。同时把手绕道她耳后，将其拉到我身旁，并且嘴唇不断靠近——
“……在学校，不行啊！！”
——不过，我的左手背却被她猛地抓住。让我不得不放弃了这个念头。
“切。有什么不好嘛，反正也没其他人。”
“你不知道吗？这里，从自主食堂可以看到这里的全部景色哟。”
“呜啊……”
我抬起头，确实树木的上方，可以见到校舍最上层的巨大采光玻璃。我慌忙把手拿开。
“真是的……”
亚丝娜吃惊地叹了一口气，随后又把脸移开。
“对于你这种坏人，我才不给你吃便当呢。”
“呜啊，原谅我吧。”
拼命道歉数秒后，亚丝娜终于笑了起来，打开放在膝盖上的篮子。拿出一个用餐纸包住的东西，递给我。
我拿过来，打开餐纸，这是餐馆中卖的大号汉堡。香气直击我的胃，我连忙咬了一大口。
“这个……这个味道是……”
咔咔的咀嚼，并吞了下去后，我睁大眼睛望着亚丝娜。
“诶嘿嘿，你记起来了啊。”
“怎么会忘记呢。这是在七十四层的安地那里吃过的汉堡啊……”
“是啊，虽然要再现酱汁的味道是很辛苦，但也不是不可能的。要模仿现实中的味道那边也是花了很大的工夫，而这次要再现这个味道，这边也付出了很大的努力啊。”
“亚丝娜…………”
想起了那些幸福的日子，内心就像被伤感的暴风雨狂吹一样，我不禁再次朝亚丝娜伸出双手，准备抱住她。
“不要，你嘴巴沾上蛋黄酱了。”
随后再次遭到了拒绝。
*
当我吃完了两个大汉堡，亚丝娜吃完一个小汉堡的时候，午休时间也没剩下多少了。亚丝娜把小型保温瓶的香草茶倒在纸杯中，双手握着说：
“桐人，午后的课程是？”
“今天还剩下两堂课……真是的，不用黑板写而是用EL显示屏，笔记本也不用而是用手写输入PC，家庭作业都是通过无线LAN传送过来，这样的话不和在家上课一样吗。”
看着发牢骚的我，亚丝娜呵呵的笑了。
“使用显示屏与PC也就只有现在哟。这段期间，可能会全部使用全息技术也说不定……还有就是，不就是因为有学校我们才能见面不是吗。”
“嘛，这倒也是……”
我和亚丝娜虽然在自由选择科目是一样的，但因为本来就有学年的差异所以教学计划也有所不同，一周当中见面的机会也只有三次。
“而且，这里像是次世代的试点学校。爸爸是这么说的。”
“诶……彰三先生，还好吗？”
“嗯，一段时间相当忙碌。连人都看不见。因为已经差不多从CEO的职务上退下来了，一下子身上没了负担反倒是很迷茫。如果找到兴趣所在的话，很快就会恢复精神的。”
“这样啊…………”
我吸了一口茶，亚丝娜像以往一样望着天空。
亚丝娜的父亲，结城彰三很信赖并把他当作女婿的那个男人——须乡。
在那个下雪之日，于医院的停车场被逮捕的须乡，之后也是很焦急很烦躁。随后沉默又沉默，否定又否定，最后把所有的责任都推到茅场晶彦身上去了。
但，其手下的两名职员，作为重要的证人将所有的事情都招供了，因为雷克特制造横滨分公司里设置的服务器将SAO未归还的两千人进行非人道的实验暴露了，相应的须乡也没了退路，但在公诉开始前直到现在他好像还在申请做精神鉴定。虽然主要定罪为伤害罪，但抢夺监禁罪是否成立还要参考民众的意思。
那家伙所做的就是利用NERDLES来进行洗脑的邪恶研究，结果明晰了除了初代NERvGear之外其余的装置都不可能实现。因此近乎全部的NERvGear都被废弃，现在好像正利用须乡的实验结果开发具有对抗机制的装置似的。
所幸的是，两千名未归还者，都没有人体实验的记忆。脑部虽然受到了器具的伤害，但玩家都没有出现精神异常，全员都在进行完善的治疗，回归社会也是可能的。
但，雷克特社以及ALfheim Online，不，VRMMO这种类型的游戏，都受到了不可回复的打击。
本来，单单就SAO事件就给社会酿成了很大的不安。但最后还是断定那个事件仅仅是一个狂人的所为，是一个例外的案件，之后包含ALO在内的VRMMO游戏都打上了安全的铭牌，可这次又发生了须乡事件，这让世人都明白了，所有VRWORLD都有被犯罪利用的可能性。
最终雷克特制造解散了，雷克特本社也遭受了很大的冲击，将社长以下经营部门全部刷新后多少才度过了这次危机。
当然ALO运营被中止了，其他还在运营的五六个VRMMO也因为用户的减少，收入甚微，还遭到社会的批判，也无法摆脱中止的命运。
难道就没有方法，从根本上改变这个情况吗——
那就是利用茅场晶彦托付给我的“世界的种子”。
*
在那之后我就再也没有见过茅场。
二〇一二年十一月SAO世界崩坏的同时，茅场晶彦果然死了。明白这些事都在两个月前——二〇一三年三月。
茅场作为希兹克里夫存在于艾恩葛朗特的两年间，他都是潜伏在长野县，远离城市的建在森林深处的山庄内。
当然，茅场并没有被困在“死之枷锁” NERvGear内，能够自由登出，但作为工会血盟骑士团团长职务，他好像最长时间连续一周登录在线上似的。
在此期间帮助过他的人，是和茅场同为阿卡斯开发部，同时也在都内工业大学和他进行同样的研究的女研究生。
学生时代的须乡也在那个研究室待过，他表面上很仰慕茅场前辈，同时内心也燃起了猛烈的对抗心。好像对她进行了再而三的求爱——这些内容，我都是从上个月才被保释出来的那位女性本人那里听说的。
从救出对策室的特工那里强行问出了她的邮件地址的我，在经过了很长时间的迷茫后，我也对她没有任何怨恨，只是想和她谈谈而已，于是我将这样的内容发送给了她。受到回信是在一周后。这位名叫神代凛子的女性，特意从现在居住的宫城县来到东京，在车站附近的咖啡店，对着我结结巴巴地讲述了这些事情。
茅场，在SAO世界崩坏的同时一起死去，这些都是在时间发生之前就决定好了的。但他的死亡方式却很异常。他像是利用NERDLES系统改造而来的机器，对着自己的大脑释放出超高功率的扫描信号，烧坏自己的大脑死去的。
扫描成功的概率只有千分之一——但，那名女性说自己还是从他那虚无的想法中，感受到了他的决意。
如果这些都和茅场料想的结果一样的话，那么他已经将自己的记忆与思考，也就是把大脑内部的电气反应全部转化为数字代码，化作真正意义上的电脑，并存在于网络之中。
在我迷茫的时侯，与存在于旧SAO服务器内的茅场的意识进行了对话。在救出亚丝娜之后，还接受了他所托的东西。
女性低着头数分钟，落下一颗眼泪后，对我说：
——我曾经潜入他所在的山庄，想要杀掉他。但，我却没下手。就因为这个，许多年轻人的生命就这样被夺去了。
请无用论如何都不要原谅他和我。
如果憎恨他的话，就请将托付的东西消去。
但是，如果……如果没有这些的话…………
*
“——桐人。我说桐人啊。今天还有聚会呢……”
亚丝娜用手肘顶了顶，我才回过神来。
“啊啊——抱歉。刚才发呆了。”
“真是的。你，在那边也是这边也是，没精神的时候还真是个容易犯迷糊的家伙啊。”
亚丝娜呆呆地摇了摇头，露出了阳光般的笑容，头靠在我的肩膀上。
*
========================================
*
自助餐厅西面靠窗户一侧，坐在从南开始数第三个圆桌的我正用吸管使劲吸着杯底剩下的草莓酸乳酪饮料。因为站起身发出了与少女不相衬的巨大骚动，让坐在对面椅子上的绫野珪子皱起了眉头。
“真是的，利兹……里香，请你喝饮料的时候安静点。”
“可是啊……啊，桐人这家伙，居然做那样的事……”
只有从这张桌子才能从树梢的缝隙中看到的长椅上，见到的是，一个男学生搂着一个女学生并抚摸着她的头发的景象。
“真是不检点，在学校居然做这种…………”
“是啊，不过你这可真是有恶趣味啊，偷窥什么的！”
我瞥了下珪子，用稍微有些欺负人的口气说：
“你还真说得出这话啊，西莉卡刚才不也是拼命在看着吗。”
短剑使西莉卡珪子——反过来说也行——红着脸低下了头，将杂烩饭大口大口的吞下。
我握着喝空的杯子把它扔到了数米之外的垃圾桶中，把脸贴在桌子上大大了呼了一口气。
“啊啊……早知道这样就应该定下‘一个月休战协定’啊。”
“利兹亏你说得出这话！只是一个月能阻止那两人亲热吗…………太天真了。”
“脸上沾着饭粒了哟。”
我再次叹了一口气，抬头看着房顶上采光玻璃外流动的白云。
究竟该怎么调查呢，从桐人那里突然接到邮件也已经两个半月了。
很是惊愕的我，脑袋内就像敲起了第二回合开始的锣声一样，急忙赶到约定的地点，但在咖啡店听到桐人说的话后，我更加吃惊了。
桐人居然和民间那个十分火热的‘ALO事件’有关联，而且在世间沉睡的亚丝娜居然会以特殊的形态成为了被害者。
说到很想见到亚丝娜这话时，我很也是想飞奔去探望她。之后见到的景象现在都无法忘记，当见到犹如雪之精灵的亚丝娜时，马上就激起了我在艾恩葛朗特时产生的想要保护她的那种情感。
所幸的是，亚丝娜一天一天地恢复了精神，也能同时进入这个学校了。但果然在她面前，比起对手我更把她当作要去守护的妹妹一样，这些都是没办法的，终于，我和眼前这位对桐人同样有爱慕之心的友人，缔结了“五月要充满温暖地守护这两人”的同盟——
第三次叹气，我将BLT三明治最后一块吞了下去，随后看着西莉卡。
“今天你会去参加那个聚会吗？”
“当然了。莉珐……直叶也会来的。在会上见面可是会十分高兴的哟。”
“西莉卡你和莉珐关系不错啊。”
我再次露出了坏笑。
“是那样吗？同样作为‘妹妹’属性所以有亲近感？”
“火大……”
西莉卡鼓起脸，把最后一口杂烩饭放进嘴里，同样坏笑起来。
“这样说的话利兹已经完全是个‘姐姐’了呢，以现在的年纪。”
数秒间我俩之间迸发出了火花，随后同时抬起头望着云，又同时叹起气来。
*
======================================
*
艾基尔的门店“Daisy Cafe【ダイシーカフェ】的那无任何装饰的黑门上，挂着一个同样无装饰的木制门板，上面用无任何装饰的文字写着“本日休业”的字样。
我望着身旁的直叶，说：
“直叶见过艾基尔了吗？”
“嗯，在那边有两次和他一同狩猎哟。是个很高大的人！～”
“话说在前，真人也是十分高大的哟。要有心里准备。”
眼睛瞪得溜圆的直叶对面，亚丝娜也呵呵地笑了起来。
“我也是，第一次来到这个地方哟。”
“说实话，我也很怕。”
我敲了下摆出一脸胆怯表情的直叶，笑了起来一口气推开了大门。
喀拉，和铃音一同，哇的欢呼声，拍手声，口哨声一起出现。
不怎么大的店内，早已聚集了很多的人。扬声器放着重低音的大音量BGM——令我吃惊的是这居然是爱因格朗特的NPC乐团演奏的艾恩葛朗特NPC乐团演奏的街道主旋律——，所有人手中的饮料杯都反射着光芒，场内的气氛像是早就被炒热起来了。
“——喂喂，我们可不能迟到哟。”
刚说完这话，身着制服的利兹贝特走了过来，说：
“呵呵，主角当然是要最后登场的哟。我告诉你们的时间本来就稍微推后了一点。走吧，进来吧进来吧。”
我们三人被拉倒了店内，被推上了店内搭建的小小的舞台。门啪嗒的关上了，紧接着，BGM停止了，照明也关闭了。
突然间，舞台灯落在我的身上，随后，又响起了利兹贝特的声音。
“诶，大家，请一起说。……预备！”
““桐人，SAO CLEAR，祝贺你！！””
全员一同说道。响亮的手拉礼炮声。拍手声。
就在我不知所措的时候，不知道多少灯光聚集到了我的身上。
*
今天的聚会——“艾恩葛朗特攻略纪念PARTY”的企划本应是我和利兹、艾基尔，但不知什么时候像把我排除在外进行这个企划了似的。店内的人数，是我预想人数的几倍。
干杯之后，全员进行了简单的自我介绍，紧接着就是我的演讲——这些在预定中都没有——结束后，艾基尔端着几个特制的巨大批萨盘子登场了，宴会完全进入了混乱的状态。
我接受了男性参加者的粗手粗脚的祝福，以及女性参加人员的有些过于亲密的祝福，被弄得软弱无力的我终于来到了柜台，坐到了椅子上。
“MASTER，波旁酒。要冰镇的。”
说出这毫不收敛的订单后，身着白衬衫黑领结的巨汉瞥了我一眼。数秒后，令人惊讶的是，他真的将注入琥珀色液体而且加入了冰块的酒杯滑倒我面前。
我战战兢兢地舔了一口，这分明就是乌龙茶嘛。我抬头歪着嘴望着露出得意微笑像是再说我怎么可能会给你酒呢的店主，此时一高个子男人坐到了我旁边的椅子上。他将西服内品味很怪的领带松开，难以相信的是还将品味很怪的印花大手帕包在了额头上。
“艾基尔，给我真的波旁酒。”
男子——刀使克莱因，拿着酒杯在椅子上旋转起来，用不检点的表情看着店内一处角落，围坐在桌子旁，发出华丽笑声的女性群体。
“喂喂，你这样做好吗。之后不是还要会公司吗？”
“诶，比起加班什么的，还是喝酒第一啊。还有就是……真好啊……”
望着鼻子伸长的克莱因，我叹气着吸了口乌龙茶。
不过，要说的话那还真是养眼的景象啊。亚丝娜，利兹贝特，西莉卡，纱夏，优丽艾尔以及直叶，女性玩家聚集在一起的景象真想拍下来挂起来啊。不——实际上，我以及摆脱唯进行录像了。
不过，坐在我对面椅子上的，是另一个男人。虽然也是穿的西服，但和克莱因不同给人一种商业人士的印象。他就是原“军团”的最高领袖，辛卡。
我举起杯子，说：
“话说回来，优丽艾尔好像也加入了吧。虽然晚了些——但还是祝贺你。”
咔裆碰杯之后。辛卡害羞似的笑了起来。
“不过，要习惯现实社会感觉还得努力啊。好不容易工作也上了轨道了……”
克莱因也举起酒杯，走了过来。
“不过还是要祝贺你！如果我也能找到那样的对象的话就好了。说回来，我看过了哟，新生的‘MMO TODAY’。”
辛卡再次露出了害羞的笑脸。
“不不，说起来还真是惭愧啊。内容还少的可怜……而且，现如今有关MMO的工作就是制作攻略数据以及报道消息什么的，工作会变得很无聊啊。”
“就像是宇宙诞生的混沌时期，这样的感觉啊。”
我点了点头，连忙摇摆着手，看着店主。
“艾基尔，你感觉如何呢？在那之后——‘种子’的情况。”
秃头巨汉，露出可以吓哭小孩的笑容，很愉快地说：
“很棒啊。现在，镜像服务器已经超过五十……下载总量十万，实际运转这个大规模的游戏已经有三百多个服务器了。”
*
被茅场晶彦的思考模拟程序托付的“世界的种子”——
我，在与茅场的那位女助手交谈过后几天，通过唯将存储在NERvGear的本地存储器中的巨大文件刻在BDVD上，带到了艾基尔的店内。能够帮助我让种子发芽的，就只有被我当作知己的男子了。
世界的种子。
那是茅场开发的，为了能运行基于NERDLES系统的全感觉VR环境，拥有一系列程序开发包。
开发五感输入输出运行程序是极为困难的。世界上，全世界运行着的所有的VR游戏，都是利用茅场的阿卡斯公司开发的cardinal系统，就光这个使用牌照就是一笔很大的数目。
随着阿卡斯的消失，程序权利转让给了雷克特，雷克特制造解散后，需要新的继承者，但因金额庞大，还有社会上对该类型VR游戏的批判，没有任何企业敢接手，可见该系统确实是衰退了。
因为这些，此时登场的小型VR运转系统“THE SEED”，则是打着完全免费的旗号。托付给我的这个系统，经过艾基尔上传到世界给地的服务器上，对个人，相关企业不论是谁都完全开放代码。
茅场整理了自动运行的SAO服务器的“cardinal【カーディナル】”系统进行缩编【ダウンサイジング】不仅留下了小规模服务器能运行的部分，也留下能够让其在更高级的服务器上运行的游戏开发支援环境组件包。
这样一来，如果想要创造一个VR世界，只需准备一个线路差不多的服务器，将“the Seed”下载，设计出3D建模，或者配置现有的东西，就能够运行程序——
如此一来，一个世界便诞生了。
*
从本应杜绝死亡的ALfheim Online救出来的ALO玩家当中，有几人是风险投资企业的有关人员。
他们共同出资成立了一新的公司，并从雷克特那里以近乎免费的低价将所有ALO的数据接收了过来。虽然那是雷克特新会长被他的爱女软泡硬磨，才有这么个结果。
ALfheim的广阔大地，又在新的摇篮中再生了，并完全继承玩家资料。而因为事件放弃玩游戏的人不到全体人员的一成。
当然，诞生的世界不止ALfheim一个。
那之后，上到由于资金无力支付使用牌照费用的企业，下到个人，总共有出现了数百家运营者，并以它们的名号一个又一个VR游戏服务器启动了。有的收费，有的免费，但还是很自然的相互连接，导入了一些官方规则【メタルール】。现在，这些游戏已被整合成，在一个VR游戏中建立的角色，可以到其他世界中去冒险。
更近一步的是，THE SEED的利用已不仅限于游戏中。教育，交流，观光，每天都在诞生的新种类的服务器，每天都在产生新的世界——如果将VR世界换算成实际面积，离超过日本这个国家的国土面积的目标，也不是很远了。
*
辛卡苦笑着，眼神如同仍然沉浸在梦中一般继续说道。
“我们现在大概正站在创立新世界的立场上。这个世界包括的，已经不单单是MMORPG这个狭窄的词语了。我的主页上的名字也应该更新了……我想这个词语也应该浮出水面了。”
“呜～～……嗯……”
克莱因抄着手，眉头紧锁陷入沉思。我用手肘顶了顶他，笑着说：
“喂，工会被叫做‘风林火山’什么的，对于那家伙的灵感谁都不抱以期待啊。”
“你说什么！我告诉你，想要加入新生风林火山的正在赶来的途中！”
“诶—，是可爱的女生就好了啊。”
“咕…………”
我看着说不出话的克莱因的脸，笑了起来，再次转向艾基尔说：
“喂，二次会议的预定时间没有变吧。”
“嗯，今晚十一点，在依古朵兰西城【イグドラシル-シティ，Yggdrasill City】处集合。”
“还有就是……”
我的声音又低了下去。
“那个东西，能启动了吗？”
“嗯。像是完全占用了一个新的服务器群，不管怎么说那都是‘传说之城’啊。用户在大量大量地增加的同时，资金也在大笔大笔的增加啊。”
“真希望能够运行顺利啊。”
——茅场留下的资料，已经解冻了的内容有两样。
其中一个便是“the Seed”，另一个则是——
我把乌龙茶喝完，双手握着杯子看着天井。黑色的屋顶，就像见到的深色夜空。灰色的云朵在飘动。出现了月亮的身影，世界被染上了青色。然后，在远方出现的是，巨大的——
“喂，桐人，到这里来！”
突然站起身来的利兹贝特大声叫道，手不停地摆动着呼喊着我。
“……那家伙，不会是醉了吧……”
我看着她手中拿着的装着粉红色液体的巨大玻璃杯低声说道，无视法律的店主挂着一副假装正经的表情，说：
“百分之一以下所以没关系的。反正明天也休息。”
“喂喂……”
我摇了摇头，站了身。夜还很长呢。

========================================
========================================

终 章2 浮游城的归来

划破漆黑的夜空，莉珐展翅翱翔。
用四枚翅膀冲破、撕裂大气，始终都在加速飞行。耳边传来了风的呼声。
以前的话，因为有限的飞行力为了飞行最大距离，要采取最有效的航行速度，加速度利用滑翔飞行法，飞行的时候不得不考虑许多因素。
但是这些都是过去的事了。如今束缚她的系统枷锁已经不存在了。
结果就是，世界树上并没有空中都市。光之妖精ALF也不存在，只要拜访就能转生的妖精王也是个虚假的王。
但，一度这个世界崩坏了，在新的大地上转生时，新的支配者——不，调整者门给予了所有的妖精住民能够永远飞行的翅膀。虽然不是ALF，而还是绿色之风住民的Sylph，但莉珐也感到很满足了。
比集合时间要早一小时登录，在最近一段时间旅居的Cat Sith领首都“弗里尼娅【フリーリア】”上空飞行的莉珐，已经持续飞行了二十分钟了。在此期间，一秒都没有休息，而是靠本能驱使着翅膀全力震动，但发出草绿色光芒的推进魔法却一点也没有失去力量，回应着莉珐的想法继续飞行。
这个新世界里加速理论，用桐人自己的话来说就和汽车一样。
飞起来之后，翅膀左右展开，振幅也会变大，“重视扭矩”——这也是桐人说的，意思也不明晰——的飞行方法就是利用强劲的空气飞行。
速度慢慢上去后，配合着将翅膀的角度变成锐角，振幅也会变窄。达到最高速度时，为了达到无法看清的高速振动，翅膀要折叠成与身体近乎呈一条直线，从地上看就像是染色的彗星飞过一样。达到这个速度时，速度的增加幅度也会变小了，究竟能达到怎样的速度，之后就是靠飞行者的耐性这一条了。大多玩家都会因为恐惧与精神上的疲劳最终都会选择减速的。
上周开赛的“横穿ALfheim竞速”比赛中，莉珐和桐人上演了很快的死亡速度，最终莉珐以细微的差距先抵达终点。由于两人将其他参赛者甩得太远了，第二回赛事举办可能很渺茫了。
（那个时候，真是开心啊……）
飞行着的莉珐回忆着这些笑了起来。一直在后方追赶的桐人在终点前想出了用笑话逗莉珐笑这个“卑鄙”的手段，最终漂亮地让莉珐爆笑起来。最为回击，莉珐将实体化的解毒瓶扔去，虽然没命中但还是勉强夺回了第一的名次。
在那样的事件中飞行虽然不错——但，那时脑袋中还是空空如也，只有想着极限不断加速时才是感觉最棒的。
飞翔了数分钟后，速度超不多达到最大。被暗色笼罩的地面也因为快速流动而变成条纹状，偶尔在前方出现的街区灯光，一会儿就消失了。
身体的感觉上已经达到了至今为止最高的速度——想到这点，莉珐一瞬间张开翅膀，后仰身体转而急速上升。
头顶上是在厚厚的云层裂口中闪着光辉的巨大满月。莉珐以那青白色的圆盘为目标，像火箭一样向上冲去。
几秒后，随着风声出现了细微变化，莉珐进入了云层内。在黑色的纱帐中，犹如枪弹一般一条直线横穿而过。在很近的距离处雷光闪落，云朵变成白色，但她还是毫不介意地进去前进。
不一会儿就穿过了云层。皎洁的月光笼罩着整个世界，眼下是一片云层的平原。已经可以见到，远方贯穿云层的世界树的尖端。速度也稍微降低了一些，莉珐禁闭着嘴，手指指向前方，一心朝着满月飞去。不知是不是看错了，犹如银盘般的月亮直径稍微变大了些。许多的火山口都清晰可见。
在此之中的一个巨大低洼中央，有许多像是闪闪发光的群落，难道是眼睛的错觉吗？在那里的，难道是谁都不曾知道的月之居民的街道吗？
再近一些——再近一些的话——
不过，莉珐撞到了世界的尽头，限界高度的障壁上。加速度急剧下降，身体也变得沉重起来。这前方就是幻想空间的尽头了啊。无法继续上升也是没办法的。但是…………
莉珐使劲伸出右手，就像是要抓住月亮似的，张开手指。
想要去那里。想要去更高处。穿越大气圈。拜托重力。直到月世界。不，还要飞往更前方，飞到彗星的轨道，追上彗星，直到飞往星之海洋——
终于上升速度变成了零，接下来变成了负数。莉珐双手张开，在夜空自由落下。慢慢离月亮远去。
但，莉珐没有闭上眼睛，反而露出了微笑。
现在虽然没有触到，但是——
听桐人说，这个ALFheim Online也像有参加大型VRMMO联合体的计划似的。好像一开始就是和一个名为“LUNASCAPE”的游戏进行连接。这样的话，就能飞到那个月亮上去了。以后还的其他世界，每一个都会被设定为一颗行星，穿越星海的联络船不久之后也会出现的。
无论哪里都能飞到。不管哪里都能达到。但是……绝对还会有无法去往的地方的。
突然间，莉珐感到了一丝寂寞。
从轻飘飘的云层中落下，莉珐用双手紧紧抱住自己的身体。
寂寞的理由她很清楚。就是今晚，在现实世界中与桐人——和人一起参加聚会的缘故。
当时玩的十分开心。和至今为止在这个世界交到的新朋友，第一次用真实面孔相见，并一起聊天。不知不觉三小时就过去了。
但是，同时直叶也感觉到了。有着一份虽无法用肉眼看见但十分强烈的羁绊，将他们紧密相连。在已消失的“那个世界”，浮游城艾恩葛朗特里共同战斗，哭泣，微笑，恋爱的记忆——在回到现实世界后，依旧在他们的内心深处绽放出强烈的光芒。
*
喜欢和人的感情一点也没有改变。
夜晚，在门前说晚安的时候，早上，一同去车站的时候，总是像受到阳光温暖的照射一样。
如果是真正的兄妹，或者是住在其他街道的其他人的话，就不会流下心酸的眼泪了。但现在，每天住在同一个屋檐下就觉得十分的幸福。不需要占有和人全部的心房。只要有一处角落，能作为自己的容身之所的话，这样就够了。
——好不容易，能这么想了。
在那个聚会上，预感到和人又会到一个很远，触及不到的地方去了。无法插入他们的羁绊之中。那里没有直叶的地方。因为，直叶没有那个城堡的记忆。
身体缩成一团，莉珐犹如流星一样持续落下。
很快就到了云层。因为集合场所在世界树上部新设的街道依古朵兰西城，是时候张开翅膀，进行滑行了。但心中塞满了寂寞，翅膀无法动弹。
冷风拂过脸颊。夺去了胸口的那份温暖。就这样朝着黑暗的云层，更深处，更深处沉去——
*
突然身体被什么东西阻挡了，停止了落下。
“——！？”
莉珐吃惊地睁开眼睛。
眼前的是桐人的脸。他正用双手抱着莉珐，在云层上空悬停这。为什么——莉珐正准备这么说，浅黑色肌肤的Spriggan抢先开口说：
“我很担心你究竟要上升到哪里。时间就要到了，所以来迎接你了。”
“……这样啊……谢谢。”
莉珐笑了起来，拍动这翅膀，从桐人的手腕中飞出。
这个崭新的ALfheim Online的运营商，从雷克特制造公司接管了所有游戏资料，里面包含着以前SWORD ART ONLINE中的角色资料。在这里，运营商允许老SAO玩家从创立全新ALO的帐号，或者继承包括外表在内的原本的资料二者选其一。
就因为这个，和莉珐一同游戏的西莉卡，亚丝娜，利兹贝特等人，都根据妖精种族的特征补充，使得角色外表基本上接近现实中的样子。但，给桐人选择的时候，他并没有复活以前的外表，而是继续选择使用Spriggan的姿态。强劲的角色参数也全部初始化了，要从头开始练起。
如今，莉珐想知道其中的理由，她对着悬停在空中的桐人问道：
“我说，哥哥……桐人，为什么不像其他人一样，恢复以往的样子呢？”
“这个啊……”
说完，桐人抄起手，用朦胧的眼神看着远方。露出了微笑，回答道：
“那个世界的桐人的任务已经结束了哟。”
“……这样啊。”
莉珐也轻轻地笑了起来。
最初与Spriggan战士桐人相遇，进行了前往世界树旅途的就是自己。想到这些，就有些高兴。
莉珐握起桐人的右手，在空中移动起来。
“我说，桐人。来跳舞吧。”
“诶？”
眼睛睁大的桐人被拉着，在云层上滑行一般的侧移起来。
“这个是最近开发的高等技术哟。可以在悬停的基础上慢慢进行横向移动哟。”
“诶，诶……”
就像刺激了桐人的挑战心似的，表情变得严肃的他配合着莉珐的行动开始滑行。但很快就失去了平衡。
“呜啊！”
“呵呵，前加速是不行的哟。不是这样，只要稍微用一点上升的力道，同时感受着滑翔侧移。”
“嗯嗯……”
在莉珐牵引下，苦战了数分钟的桐人，终于因为那可怕的适应力学会了这个技法。
“哦……原来如此，是这样啊。”
“就是这样。不错不错。”
莉珐微笑着，从腰部的口袋中取出一小小的瓶子。打开盖子，浮在空中，从瓶口溢出了银色的光芒，同时不知从哪里响起了清澈的弦乐重奏。这就是Pooka高等级的吟游诗人，把自己的演奏包装起来出售，为此做成的道具。
配合着音乐的节拍，莉珐慢慢地踏起了舞步。
大步，小步，又是一大步，轻柔地在空中舞动着。两人双手紧握在一起，莉珐望着桐人的眼睛，配合着他，即兴决定着舞动的方向。
在被苍白色的月光照射的无限云海上，两人旋转滑行着。最初还是缓慢的移动，随后慢慢加速，每一次的侧移都要比上一次要远。
莉珐翅膀上放出的碧绿光泽，与桐人翅膀上发出的白色光芒重叠在一起，随后又消失掉了。风的声音也逐渐远去。莉珐闭上了眼睛。
莉珐感受并全部接受着从指尖处传来桐人的心意和感情。
这或许是最后一次也说不定，莉珐这么想到。
到今天为止，两人之间曾有过许多次，感情接触的如同魔法的瞬间。大概这回是最后一次了。
对于桐人——和人来说，有他自己的世界。学校，伙伴，还有很重要的人。他的翅膀变得更加强劲，步幅也变得更大，伸出去的手也慢慢触及不到了。
两年前，他踏上那个世界的旅行，从不再回来的那天开始，两人所走道路就开始变得越来越远。为了接近他的背影，莉珐虽然尝试着获得了妖精的翅膀，但是，和人以及那些人的心还是有一半仍存在于那个浮在空中的虚幻城堡中。
随着科学技术的进步，虚拟世界也在尽可能的接近现实。即使跨越游戏这个界限，虚拟变成现实。但，人并不能同时在如此多的世界中都能很好的生存。肯定和人也是在那个世界里积累了许多欢喜，哀伤，以及爱情这些感情。直叶想要造访这个梦幻世界的梦想，是绝对无法实现的。
从紧闭的眼睑上，感受到了眼泪的落下。
“——莉珐……？”
耳边响起了，桐人的声音。
莉珐睁开眼睛，见到的是对方的笑脸。同时小瓶子放出的音乐也变得稀薄，逐渐淡出，随着小瓶的破碎音乐也停止了。
“……我，今天，还是回去好了。”
松开桐人的手，莉珐说道。
“诶……？为什么……”
“因为……”
眼泪再次掉落。
“……太远了，哥哥……大家所在的地方。我是不能，到那里去的……”
“直叶……”
桐人用严肃的眼神望着莉珐。轻轻地摇了摇头。
“没那回事。只要你想去，哪里都能到达。”
没等对方回答，桐人再次握起莉珐的手。牢牢的抓紧，转身过去。
“啊……”
翅膀发出强劲的声响，开始加速。笔直的朝着云层彼方耸立的世界树飞去。
*
桐人不由分说地用很快的速度飞着。抓紧的手也没有一丝放松的迹象，莉珐值只得在后面拼命地追赶着。
世界树在近处看就像变得能覆盖天空一样大。从主干上分出许多枝干的中央处，有着许多光点的群落。这就是依古朵兰西城的灯光。
桐人正朝着街道的中央，闪闪发光的高塔飞去。
此时集合在一起的灯火，也开始能够将从建筑的窗口里射出的光芒，和照亮主干道的街灯分辨开来了——
几重接连在一起的钟声开始响起了。这是通知ALfheim零点的钟声。钟就设置在，世界树的内部，联系阿伦与依古朵兰西城的电梯所在大空洞上部，钟鸣声响彻这个世界。
桐人张开翅膀，紧急刹车。
“呜啊！？”
莉珐没有停下来，要发生碰撞了。她就这样撞到了张开双臂，悬停在空中的桐人怀中，被对方轻轻的抱住停了下来。
“没赶上啊。——要来了。”
“诶？”
这句话的意思完全不明白，莉珐望着桐人。桐人则是笑着闭上一只眼睛，用手指着空中的一角。莉珐在他的手臂中调整了身体的方向，望着夜空。
巨大的满月，发出苍白色的光芒。——只有这样而已。
“月亮……怎么了吗？”
“仔细看。”
桐人向着更高处伸手指去，莉珐聚精会神地盯着那里。
闪着银色光辉的圆盘，其右上的边缘——出现了一些空缺。
“诶……？”
莉珐睁大眼睛。月食……？她一瞬间这么认为，但在ALfheim中不会发生这种现象啊。
侵蚀月亮的黑影，慢慢的增大面积。而且，形状也不是圆形。就像个插进月亮的三角形楔子般——
突然，在莉珐的耳边传来了很低的声响。KONG，KONG的接踵而来的声音。从远处，就像要震动整个空中似的开始下降。
影子终于将月亮整个遮盖住了。但从其身后射来的月光，让三角形的影子轮廓变得模糊起来。变得越来越大，越来越大，逐渐接近。
看来是个圆锥形的物体啊。距离感还不好掌握。莉珐皱紧眉头，凝视着。
突然，浮游物自身开始发光了。
光彩夺目的黄色光芒朝着四周放去。
看来这是用几个薄层堆积而成的。光从那些层间倾泄了出来。从底部开始垂下三根巨大的柱子，前端发出眩目的光芒。
船……？家……？莉珐歪着脑袋。在此期间，物体还在变大。已经完全覆盖了空中的一部分。重低音也让身体震动了起来。
在最下部的层与层之间，像是可以见到什么。有许多小小的突起从下向上伸出。不——这个是——
建筑物！好几个分为许多层、每层的窗户并排排列着的巨大建筑物，聚集在一起。——将建筑的尺寸换算一下，那个，大概有好几十层的，如同风之塔一样高。漂浮在空中的这个圆锥物，整个大小……有几百米，不，有几公里……？
“啊……难道说……难道说这个是……”
想到现在，终于莉珐的脑内闪过了一个电击般的提示。
“那是……！”
转过头，看着桐人。
桐人使劲地点了点头，用无法掩饰兴奋的声音，说：
“是的。那就是——浮游城艾恩葛朗特。”
“——！……但是……怎么？会在这里呢……”
浮在空中的巨大城堡，终于缓缓接近了到了与世界树上部，在与树枝稍微接触后便停了下来。
“这回要做个了断了。”
桐人用很平静的声音说。
“这次，一定要从一层上到一百层，完美的通关，征服这个城堡。以前，我在四分之三的位置就停止了。——莉珐。”
啪，桐人将手放在莉珐的头上，继续说：
“我，现在变得很弱了……你能协助我吗。”
“……嗯……”
莉珐说不出话，只是望着桐人的脸。
——想去，不管哪里都想一起去。
眼泪，再次顺着脸颊滑落，落到了桐人的胸口。
“——嗯。我去……不管哪里……都一起……”
*
近距离的，眺望着巨大的浮游城，脚边的方向传来了声音。
“喂，迟到了哟，桐人！”
莉珐转头望去，一个红发头裹黄黑色头巾，腰别一把巨长刀的克莱因朝着此处上升。
身旁，是一身象征着Gnome的茶色皮肤，背着巨大战斧的艾基尔。
Leprechaun专用银色大锤，身着舞动着的纯白与蓝色围裙装的利兹贝特。
长着艳丽的黑耳与尾巴，肩膀处坐着一条水色小龙的西莉卡。
手紧紧相握飞行的优丽艾尔与辛卡。
仍没有适应飞行，手握摇杆晃晃悠悠飞行着的纱夏。
不知什么时候合流的，朔夜与艾丽莎-露，以及数名Sylph与Cat sith的玩家也相继抵达。
摆动着手上升的蕾鵼。
Salamander将军尤吉恩以及其部下。
“要扔下你们了哟！”
留下的是克莱因的声音，大规模的团队都抢先似的飞上了夜空，朝着天空之城突进而去。
最后面的是，身着白色束腰上衣与迷你裙，腰挂白银细剑，肩部上坐着以小妖精的亚丝娜，青色长发闪闪发亮，在两人面前停了下来。
“走吧。莉珐酱！”
莉珐紧紧握住了对方伸出的手。亚丝娜笑了起来，展开背上水色的翅膀，摆动着转身过去。
肩膀上的唯飞了起来，落在了桐人的肩上。
“爸爸，快一点！”
桐人清澈的视线一瞬间望了望爱因格朗特，低下头了一小会儿。嘴唇动着，像是在轻声呼唤谁的名字一样，但声音却无法听见。
再将脸抬起，桐人的脸上又恢复了之前那种无畏的笑容。展开翅膀，朝着天空笔直前进。
*
“好——出发！！”

Sword Art Online 2　Fairy Dance
　　　　 　―― 完 ――


至此WEB版ALO篇全文更新完毕，如若有误，请单P我，
并请指出有误的位置，我好修改，
感谢大家的帮助。