==========================================
    Sword Art Online     
    Alicization
    Web版
==========================================
    作者：川原 礫
==========================================
    翻译：SDNagi(LKID: sd_nagi)
          hirondelle(LKID: hirondelle)
          roxas(LKID: rockroxas)
          rkl(LKID: reekilynn)
          KCMasaki(LKID: alvin118tw)
          川名雪绪(LKID: 月坂雪绪)
          acadsh(LKID: kazeno)
          Lain(LKID: fs30307)
          ミッキーフォン(LKID: 蜂鸣器)
          SylaRyan(LKID: andresljy)
    校对/润色：rkl(LKID: reekilynn)
    顾问：roxas(LKID: rockroxas)
         hirondelle(LKID: hirondelle)
    监督：rkl(LKID: reekilynn)
    仅供个人学习交流使用
    禁作商业用途
    下载后请在24小时内删除
    请尊重翻译者的辛勤劳动
==========================================
    第七章10-13节...川名雪绪
    第七章14节......川名雪绪 & Lain
    第七章15节......川名雪绪 & rkl
    第七章16-17节...rkl
==========================================
    【符号释义】

    《》：专有名词，本想用引号，可会与说话的引号重复。
    〈〉：书名记号。
    【】：译者注释，注解，吐槽记号。
    〖〗：原文中的显示、文献内容符号。
     ## ：代表此处加重读音，重音记号。
==========================================

　　第七章（承前）

　　10

　　「总算……哈……了啊啊！」
　　我发出早已破碎不成句的喘息，靠着悬在空中的两臂将身体向上提起，然后向前扑去，总算是由头至脚扑到了水平的地面上。
　　早就被驱使得超出了承受界限的全身关节与肌肉，像是被巨人的铁手撕扯着一样尖锐的绞痛着，大滴大滴的汗珠从额头直淌到脖子，滴注而下几乎成线，而我连擦汗的力气都没有剩下，只是趴在地上疯狂的喘息着。剧烈的疲劳感，让我甚至不敢相信这个世界仅仅只是输入我脑中的量子情报了。
　　在那之后又经由长达两个多小时的墙壁攀援，才总算到达了中央大教堂第95层《晓星望楼》，然而我已经没有余力去确认这层楼的地形或是敌人是否存在，只是像电池用光的机器玩偶一样四肢张开倒在地上，静待着天命的自然回复。
　　明明只爬了八层楼的距离，却花费了如此长的时间与如此巨大的体力，很大程度上是因为现在被我背在背后，用细小的锁链紧紧固定住的整合骑士大人的存在。
　　几个小时之前，骑士爱丽丝总算实现了和优吉欧一样程度的精神突破，打碎了那谜一样的系统警告——由外部的《拉斯》员工中的不知何人设置的心理拘束，所付出的代价也相当惨烈。如同碧玉一般的右眼被炸得灰飞烟灭，剧烈的冲击让爱丽丝失去了意识。
　　灵魂被保存在人工记忆媒体Light-Cube中的Under World居民并不会像我们这些现实世界肉体凡胎的人类一样，因为头部受到的外部冲击而失去意识。打个比方说，在Under World里就算是从高处摔下撞到头部，也只会造成天命可回复的减少，或许会因为剧痛而嚎啕落泪，但绝对不会昏倒。
　　然而与之相反的是，他们面对心理上的冲击却表现的比较脆弱。在感受到剧烈的悲伤、恐怖、又或者是愤怒的时候（由于这个世界根本不存在犯罪行为，这些负面的感情也变得非常鲜见），就会陷入一段时间的意识丧失状态，恐怕是系统为了守护Fluct Light的核心部分，以防止致命的错误发生吧。要举例来说的话，虽然现在想起来也无比心痛，之前缇卓和萝涅被上级修剑士莱依奥斯·安提诺斯所凌辱，在恐怖与苦痛之中，便在长达一个小时的时间内完全失去了意识。而身为加害者的莱依奥斯，更是因为无法处理将要被优吉欧杀掉时面临的恐怖而让自己的灵魂发生了崩坏。
　　现在的爱丽丝，应该也是因为缓和、修复巨大的心理冲击给Fluct Light带来的创伤才陷入了失神状态的——我在之前的慌乱之下做出了这样的推测。如果那真的是致命的创伤的话，她应该和莱依奥斯一样，天命瞬间归零，自己这一Unit被直接从世界中消除才对。
　　从这一点上来看，之前应该承受了同样的冲击的优吉欧，却能维持住自己的意识砍向莱依奥斯，这一精神力实在是令人惊叹不已。即使是事件告一段落，两人被关在禁闭室中之后，就算紧张的情绪已经缓和了下来，他也没有表现出丝毫思考混乱的样子。
　　Under World居民精神上的脆弱性以及他们对于命令的绝对服从性，是否和那个系统警告封印有关现在尚不可知，但至少可以确定的是，这并不是无法克服的。优吉欧和爱丽丝便亲身证明了这一点。这样的话，假以较长时日，Under World的全体居民都成为和我们人类对等的知性存在而生活在现实世界中的可能性，或许真的存在。
　　——在第87层外沿的露台上，我一边等待着爱丽丝的恢复，一边思考着这些事情，然而过了一个小时，骑士也完全没有睁开眼睛的意思。虽然我以自己的天命为代价止住了她右眼伤口的血，然而想要将其完全治愈，不管是时间还是资源都不太够。就算月亮已经高升，周围的空间资源开始补给，但那些也必须全部用来生成攀援用的缆绳才行。考虑到这一点，我只能把自己上衣的衣角扯下来做成简陋的绷带包住她的眼睛，然后弯腰把她背在我身后，开始向塔的上方攀登。
　　用黄金的细锁绑住两个人的身体，将爱丽丝虽然纤细但无比沉重的身体背到背上的时候，我也有想过把占去了大半部分重量的胸铠和金木樨之剑丢到一边去。然而，既然爱丽丝已经下定了和Administrator战斗的决心，也便成为了再难有机会得到的贵重战斗力，抛弃掉她的武器装备实在是太过愚蠢。
　　所以，我再一次下定了决心，将背在身后的躯体用锁链紧紧地固定好，然后以隐没在夜空中的塔楼最上端为目标，开始了绝壁的攀援。
　　经过了两个小时地狱般的行进，总算是在前方的墙面上看到了开口之处，然而就在松了一口气的功夫，手中的一根链缆便滑落了下去。在没有保命绳索的情况下，要是继续向上爬，一旦失足落下，不是重重的摔回85层的露台，就是在遥远的地面上化作两滩血肉模糊的污泥。而且，已经像这样朝着目标地点爬了八层楼这么高——如果从我们掉到塔外的时候算起的话是十五层楼——的距离了，怎么可能允许自己就这样像尸块一样毫无抵抗的摔到地面上去呢？！而且，前方那层楼里似乎也没有其他人的气息传来……
　　【川名：等等难道桐人你本来是准备继续往上爬的？！外挂要续费的亲（不对】
　　——这样考虑的结果，便是我现在正闭着眼睛呆呆的趴在水平的地面上，享受着久违的平躺的快乐，然而，简直像是要妨碍我一样，从背上传来了轻微的动静与声音。
　　「唔……嗯……」
　　伴着微小的呻吟声，我的脖子上感觉到了温暖的气流。
　　「……这里是……我是……怎么……」
　　爱丽丝一边低语着，一边试图站起身来，然而却马上被缠住全身的锁链拉了回来，稍微离开了一瞬的重量又一次压回了我的后背上。
　　「这……这是什么……诶？你是，桐人……？是你……背着我……？」
　　正是如此，快感谢我吧。我在胸中如此自言自语着，然而——
　　「等、等等，讨厌！你现在可是浑身臭汗啊！讨厌，连我的衣服都……！快点走开！走开啊！」
　　伴随着尖叫，我的后脑勺受到了重重一击，额头径直撞在了坚硬的石地上。
　　
　　「有点过分啊……下手也太重了吧……」
　　慌忙解下锁链，将背后沉重的「行李」放下之后，我靠在一根巨大的圆柱上叹息着。
　　然而骑士大人却根本不管不顾我之前英勇献身的重体力劳动，只是紧绷着脸用手忙不迭的拍打着白色衣服的全身各处。当我以为她终于停手的时候，却发现她只是紧紧抓住了被我背着的时候紧贴着我的脖子的领口与袖口部分，抽着鼻子嗅着上面的味道，眉毛越皱越紧。看到这一场面，我没好气的插了句嘴。
　　「要是真这么在意的话去洗个澡怎么样啊？」
　　虽然这句话只是为了讽刺爱丽丝的洁癖症，然而听及此言，她却抬起了头，像是真的接受了一样轻轻点着头，我只能慌忙拆自己的台。
　　「不，这只是开玩笑啊！都到了这里还要下到中层去，简直是天方夜谭啊。」
　　「非也，从这里往下走五层，就有一个大浴场了。」
　　「这样……」
　　这次是我陷入了思考之中。自从脱狱以来，迎接着我的是一场又一场激战，之前在攀援的时候，衣服和身体也都沾满了尘埃和汗水。能够好好地洗干净身子，老实说是一件充满诱惑的事情。
　　坐在原地，来回转着头打量着这层楼的样子。
　　第95层《晓星望楼》，正如其名所示，似乎是一个巨大的展望台。正方形的楼层四周全部镂空敞开，只在每隔三米左右的距离会有一根立柱支撑住上层的天花板。看到这样毫无防备的构造，我才终于理解Administrator为了防备几乎不可能出现的入侵者，在稍下方的外墙处设立卫兵的理由，自顾自的点了点头。
　　在我们现在身处的最外围，有着围绕整层楼的环路，道路内侧设有通上中央位于稍上方的平台的短阶梯。高阔的内部空间，充斥着均匀排列的华丽的雕塑与上面开着之前从未见过的花卉的小型树木，在花树的包围中尚有大理石制的桌椅。如果不是在这样的深夜而是在白天，坐在那些椅子上，透过四周鸟瞰整个Under World的绝景，想必是一件乐事。然而现在，不管哪张桌子旁边都一个人也没有。
　　而在我们的左手边与右手边，分别架设着通往上层与下层的阶梯。
　　那么余下的问题就是，优吉欧到底有没有通过这第95层呢？
　　和他分开的地方是80层，一般来说，比起历经千辛万苦从外壁爬上来的我，沿着内部楼梯而上的优吉欧应该在很早之前便到达了这里才对。然而问题是，阻挡在他面前的，可是比起和我们战斗的Drone根本不是一个等级的强敌——十有八九便是整合骑士长贝尔库利·Synthesis·One本人。那是比和我上演了双方都命悬一线的激斗的法娜提欧，甚至比根本不把我当成对手的爱丽丝还要强得多的，自身已成为了传说的英雄。
　　毫无疑问，优吉欧也是很强的，单论剑技而言他或许已经在我之上了。然而，只用剑技是无法战胜已经进入超人领域的上位整合骑士的。只有抓住对手的盲点，利用周围的一切条件，采用某种意义上可谓卑鄙的战术才有希望取胜。而向来一根筋的优吉欧，真的能够做到这一点吗……
　　和纠结的我一样，爱丽丝也在来回打量着左右两边的阶梯，然后突然开口了。
　　「那个，和洗澡什么的毫无关系哦……你的那个叫优吉欧的同伴，应该还没有上到这一层来才对吧？」
　　「诶？为什么？」
　　「要说为什么的话，你看，这一层可是被抛到大教堂外部的我们唯一能够回到教堂内部的地方啊。只要看到这里的构造就会明白的……也就是说，如果他先到达了这里的话，现在应该在这里等着你才对的。」
　　「……原来如此，似乎有些道理……」
　　我轻抚着下巴点了点头。当然，还有些话我并没有说出口。如果优吉欧在我们之前就通过了这里的话，只有三种可能性：要么他被抓了，要么失去了意识，要么——他已经死掉了。虽然和我之前的推测有所矛盾，但我还是相信，优吉欧并不是那么容易被抓住或是杀害的角色。
　　「而且，优吉欧他……」
　　爱丽丝低着头继续说了下去，不过大概连她自己也没有察觉，不知不觉间她已经直呼起了优吉欧的名字。
　　「……如果从云上庭园沿着大阶梯往上的话，在他到达最顶端之前，应该会遭遇到最强的对手。遭遇叔父大人……骑士长贝尔库利。」
　　对于「叔父大人」这样的称呼，我突然萌生了一点兴趣。
　　「那位骑士长大人，果然很强吗？」
　　爱丽丝含着微笑点了点头。
　　「我赢不了他。所以，输给我的你，以及和你旗鼓相当的优吉欧也同样赢不了。」
　　「……嘛，道理上来讲没错。但是，我可没有输给你哦……」
　　完全不理会我不服输的嘟哝，黄金的骑士继续说了下去。
　　「叔父大人……那个人拥有的神器《时穿剑》，正如其名一样，可以切断时间。具体来说，在叔父大人大人挥剑砍过的空间里，斩击的威力可以保持大约十分钟，这样说的话你能明白了吧……目不可见的必杀之刃会将对手的周围空间滴水不漏的包围，只要做出动作触碰到的话，手脚甚至头颅都会被砍下来，然而如果原地不动的话，实体的剑就会一击夺命。和叔父大人战斗的人，面对那个人那一击必杀的《型》，只能像木偶一样生生吃下。」
　　「唔……唔……」
　　只靠听到的这些话，还是很难想象出全貌的，不过重点大概就是那把剑能够将其斩击在时间上的坐标向前延伸这一点。乍看起来稀松平常，但仔细一想确实拥有无比可怕的威力。因为我和优吉欧所使用的连续剑技，其本质是通过降低每一击的威力来扩大攻击的效果范围，而那一剑招则干脆的将这一优势完全无效化了。
　　和这样的对手交战，优吉欧究竟会怎样呢？就算我再怎么固执的坚信他不会就这么死去，不详的预感还是萦绕在我的后背挥之不去。
　　果然还是应该下楼去找他吗？但是，如果他已经就擒，被带到楼上——恐怕就是用来施行《合成之秘术》的Administrator的住地的话呢？更有甚者，要是优吉欧已经成为了最新的整合骑士的话，便意味着我的胜算丧失了九成以上。
　　向疲劳感总算稍微缓和的四肢灌注进力量，我缓缓地站起身来，再次来回打量着左右两边的大楼梯，咬紧了嘴唇。
　　在神圣术之中，确实有用来搜寻特定人物所在之处的术式存在，然而却不能直接将别人指定为术式的对象（如果可以的话，只要知道对方的丝提西亚之窗中记录的单位ID，就能够施展出让对方的天命直接归零的可怕的术式了）。所以，在这个世界里，是通过将寻找对象身上常时携带的物品的ID作为搜寻对象来达成目的的。在学校的时候，我都是使用别在优吉欧校服上的银色校徽的ID，但是那个在我们被开除的时候便被没收了……
　　不，等等。
　　「这样啊，什么嘛，这样不就好了吗。」
　　爱丽丝用讶异的神情看着突然冒出这么一句话的我，我对她报以轻笑，扬起右手高声吟唱着。
　　「System Call!」
　　在等待着右手被紫色的磷光包围的时候，我确认了一下之前为了生成钩索而大量消耗的空间资源还有足够的余量，而后吟唱出了后面的术式。
　　「Search Possession Place! Object ID, DI:WSM:0131!」
　　我所指定的，自然是充满了两人回忆的，优吉欧的爱剑《青蔷薇之剑》的ID。
　　伸出的食指前端射出了形如细线的紫色光束，向前延伸着——穿过了脚下的石质地板。
　　「在下面啊。」
　　「在下面呢。」
　　我对着露出「原来如此」的表情看向这边的爱丽丝点了点头，摇了摇手指解除了术式。反复握合了几次右手，确认了体力已经得到了某种程度的回复之后，再次看向了爱丽丝那边。
　　「没关系吗？能动吗……？」
　　骑士轻咬着嘴唇，伸手按住了被用我的上衣布料制成的黑色眼罩包裹住的右眼。
　　「这个绷带……是你帮我弄的？」
　　「啊啊……是为了帮你止血，不过，果然还是应该换块更漂亮的布吧……」
　　「不，就这样也没关系。」
　　轻叹了一口气后，爱丽丝用仅存的碧绿左眼径直看着我。
　　「虽然现在已经不怎么疼了……但是，果然视线还是受到了相当大的限制啊，对战斗的影响看来也无法避免了。」
　　「什么嘛，我会好好负责你的右边的。那么……不好意思，我们要稍微快点了。按照之前光束的指示来看，位置就在四五层楼下面了。」
　　「我知道了。那么，我走在前面吧，毕竟我熟悉这里的路线——虽然这么说，其实只是走下楼梯罢了。」
　　如此宣言着的爱丽丝，连招呼都不和我打一声就开始向前方碎步疾走，靴底踏在大理石上铿锵有声，我慌忙跟在了后面。
　　通往下层的阶梯，建造得如同地铁的出入口一样华美壮丽，于道路的尽头拔地而起，从昏暗的内部传来空气微弱的流动，然而却连一丝人的动静都感觉不到。虽然说在这座中央大教堂的下层，人类的生活气息就已经非常微弱了，然而到了最上层才是真正的荒无人烟，只有清寂寒冷荡漾在空气之中，宛如一座充满了建筑美学的废墟。不管怎么看，都难以想象这就是统治整个Under World的执政府的中枢。
　　按照之前获得的情报，神圣教会的高层除却整合骑士团之外，还有名为元老院的机关，然而现在我们已经快要爬到天边，却根本没有感受到他们的任何一点气息，又是怎么一回事呢？
　　从右侧追上率先走下阶梯的爱丽丝，我小声的提出了这一疑问，而爱丽丝则轻蹙眉头，用同样细微的声音作出了回答。
　　「实际上……就算是身为整合骑士的指挥官《管制骑士》的我们，都没有见过元老们的全貌。从第96层到第99层就是被称为元老院的区域，而那里是所有骑士和修道士都被禁止进入的地方。」
　　「唔……。说回来，被称为元老的那些家伙的工作到底是什么呢？」
　　「禁忌目录。」
　　爱丽丝声音一紧，声音像是提及了什么危险物品一般充满了慎重之感。
　　「禁忌目录是为了完美的维持这个世界……又或者说是让这个世界停滞的存在。元老们的工作，便是监视着这个世界是否处于停滞之中，一旦有必要的话便会对禁忌目录各项条目作出更新。然后，如果出现了只靠修订目录的条款无法处理的事态，就会命令我们整合骑士团去收拾残局。我在80层迎击你们，也是元老院的指令。」
　　「原来如此……也就是说，元老院就是最高祭司的工作的代行者对吧。但是，真亏Administrator肯给他们这么大的权限呢。还是说，那些元老们也和整合骑士一样被植入了行动制御密钥呢？」
　　听到我这番话，爱丽丝带着嫌恶的表情用指尖抚摸着额头。
　　「这种话还是别再说了。想到我身体里还有那种莫名其妙的密钥什么的，就会非常不安。」
　　「是你的话，我觉得已经不要紧了……因为你已经连比最高祭司埋下的制御密钥更高等级的，甚至可以称为神祗赋予的束缚都打破了啊……」
　　「……是这样的话就好了。」
　　看到爱丽丝下意识的将之间从额头缓缓移向右眼的绷带，我又想起了之前的那一幕。
　　就算是经历了那样激烈的动摇，埋藏在爱丽丝额中的制御密钥还是没有表现出任何一点不安定的成分。虽然在我之前的猜想中，Administrator夺取的爱丽丝的记忆碎片，恐怕是对优吉欧或是西露卡的思念之情，然而她已经和优吉欧直接见过两次面，在听到西露卡的名字时，就算已经潸然泪下，那个三角棱柱还是没有从额头冒出来。
　　那样的话，现在在Administrator手中的爱丽丝的记忆碎片里，究竟是什么呢？
　　当然，通过《逆合成》的话，就可以让骑士爱丽丝变回原来的爱丽丝·青贝尔克，但是，但是……
　　再次感受到让胸口深处隐隐作痛的自相矛盾感，我只能机械的迈着步子走在爱丽丝旁边。深夜一片死寂的大楼梯上，只有两个脚步声空洞的回响着。
　　第五次踏过从高高的天窗倾注在楼梯平台上的苍青色月光之后，面前出现了一扇巨大的门扉。之前走过的路上，楼梯和墙壁上的石材都保持着应有的光滑，像是战斗痕迹一样的伤痕连一丝一毫都没有。
　　爱丽丝在我的身旁停下了脚步，我报以简短的询问：
　　「是这里吗？」
　　「嗯……这前面就是大浴场了。虽然我是觉得没人会把这里当成迎击地点的……但是……如果是那个人的话……」
　　皱紧了眉头的爱丽丝，把最后的几句话硬生生吞了回去，举起右手放在了右侧的门上，轻轻用力，巨大而无瑕的门板便无声的滑开了。
　　瞬间，浓密的白雾弥漫而出，我下意识的别过了脸。
　　「呜哇……好强的热气，这是要多大的浴池才能产生这么多蒸汽啊，已经让人完全看不见里面了。」
　　虽然不是这个时候该考虑的事，不过我还是不禁冒出了「好想泡进去啊」的想法，向里面踏出了一步、又一步。然后，我总算意识到了，现在包裹住我全身的白色雾气，根本不是什么热水蒸腾而上的蒸汽——而是极低温的冷气。
　　因为无法忍受的寒冷，我连着打了好几个喷嚏。不知道是不是因为这个原因，下个瞬间，我眼前凝结的无数白色的珍珠样的雾气也散向左右两边。终于展露在我面前的「大浴场」的全景让我发自心底的惊诧不已。
　　浴场宽广得看不到边界，看起来是把中央大教堂的一整层的全部面积都利用了起来，从中蒸腾而出的水汽大概真的能将四周的墙壁全部遮蔽，就算是将其称为巨大的游泳池也不为过。从我们站立的地点向前径直延伸出一条宽广的道路，在其中央又有一条与其垂直交叉的道路，将浴池分割成了四个小方块。但就算是这被分隔开的四分之一大小，已经远远超过了我就读的学校里——不是说修剑学院而是现实中的高中——那二十五米的游泳池。
　　不过，真正让我瞠目结舌的，是满盛在浴池旁巨大的木桶中的热水，现在全部被冻成了纯白的寒冰。
　　从设置在周围的墙壁上的兽头样式的浮雕上淌下的水流直接冻结成了弯曲的冰柱这一点来看，冻结现象应该是一瞬间发生的。也就是说，这并不是什么自然现象，而是超大规模的神圣术造成结果。
　　然而，想要让如此大体积的热水一瞬间冻结几乎是不可能的事。如果是使用冰元素的通常的冻结术的话，至少需要十名，不，二十名以上的高位术士。但是——恐怕，造出这一冰之世界的，应该是……
　　我向左前方迈了几步，沿着阶梯状的浴池边缘走了下去，站在了冰面上。弯下腰去，向着脚边上一处朦胧的冰雾伸出手去，轻轻摘下从那里冒出头来的突起物，举到眼前。果不其然，那是一朵青色的花瓣层叠盛放的冰蔷薇。
　　「……优吉欧。」
　　我叹了一口气，而爱丽丝此时也吓到了我的身边，左眼因为震惊而瞪圆了，用低微的声音耳语着。
　　「这是何等……引发这一现象的，难道是你的那个伙伴……？」
　　「啊啊。毫无疑问，这正是优吉欧的《青蔷薇之剑》的完全支配术。嘛，说老实话，就算是我……也没有想过会有这么大的威力啊……」
　　见到此景，我不得不再次为和我常年苦乐与共的搭档的战斗能力咋舌。虽然按照优吉欧的说法，自己的完全支配术只是为了绊住敌人的脚步而已，然而现在看来，只要被卷入这寒冰地狱之中，就足以让任何一个人的天命灰飞烟灭了。
　　这样的话，那家伙或许真的击退了传说之骑士贝尔库利——我这么想着，拼命地睁大了眼睛，在四周朦胧的冰雾间搜寻着。之前搜索青蔷薇之剑位置的光线确实指向了这个大浴场，那么优吉欧也理应在附近才对。
　　就在此时，爱丽丝「啊」的一声轻叫，右手指向了前方。
　　「……！」
　　我猛抽了一口凉气。在二十米开外的冰面上，隐隐可见一块雕塑般的冰块凸起而出，其轮廓分明便是一个人从头到肩膀的线条。
　　我和爱丽丝同时跑了起来，踩过脚下无数的冰蔷薇冲向那个人影。不过，才跑了一半的距离，我就发现了埋在冰中的人物绝对不是优吉欧。肩宽也好，头部也好，都要比优吉欧大上一倍左右。
　　和因为失望和警戒心而慢下脚步的我不同，爱丽丝则是伴着一声尖细的喊叫，一口气加速冲过了剩下的距离。
　　「叔父大人……！」
　　我还来不及阻止，她就已经冲到了冻结的雕塑旁边。
　　那个是贝尔库利！？那样的话，优吉欧又到哪里去了呢……！？
　　虽然有些混乱，我还是一边打量着周围一边追上了爱丽丝。当我在几秒钟之后到达她身边时，她已经跪在了埋在冰中的巨汉旁边，两手交叠在胸前，以几近悲鸣的声音无数次的呼喊着。
　　「叔父大人……！骑士长大人……！为什么，变成了这个样子……！？」
　　她说出这样奇妙的话语的理由，我马上便了解了。
　　威武的男子被厚重的冰块埋到了胸口。然而，他并不是仅仅被冻住了而已。肌肉丛生的肩膀也好，武僧一般的头部也好，甚至连那张虽然有些粗莽但却如同百经磨砺的名刀一样锐利的容貌，全部都变成了深褐色的石头。我脑海里无端想起，很久以前在现实世界里看过的某部科幻电影系列作的第二部里，被敌人捕获的宇宙飞船船长，似乎就被变成了这种质感的浮雕。
　　【川名：这里川原指的应该是《星球大战》。嗯，川原你看过不足为奇，但是我想吐槽的是，桐人明明比我们还晚出生十年，居然看过这个我们都觉得古老的片，那是要有多宅……】
　　「……这个……并不是优吉欧的术式啊。」
　　我用有些迷惑的声音沉吟着，而背向这边的爱丽丝则轻轻地点了点头。
　　「……诶，确实……我从叔父大人那里听说过，元老们为了对整合骑士实行……所谓的《再调整》，被授予了使用将整合骑士石化的术式的权限，那个名字，好像是……《Deep Freeze》还是什么……」
　　「Deep……Freeze。那样的话，对这个大叔……不，贝尔库利施加这一术式的，是元老中的一人吗？……但是，是为什么呢？现在他对于元老院，不，对于Administrator来说不是仅存的贵重战斗力吗？」
　　「叔父大人确实对元老院的指令存有隐秘的疑念。但是……他和我一样，相信着如果没有教会的存在，人类世界的和平便无以维系，会马上陷入永恒的战乱之中。虽然我不知道《再调整》究竟是指什么，但是如果要遭受……要遭受的是这种事情的话，那还有什么意义啊！我绝对不承认！」
　　从爱丽丝脸上淌下的泪滴，一滴滴的打在了跪在地上悲喊的她膝前的冰面上。而她甚至顾不得擦去泪水，只是将双手向前伸去，抱住了变成石头的英雄的双肩。飞散在空中的泪花打在了骑士长的额头上，旋即被弹开。
　　就在这个时候。
　　「呯」的一声锐响传入了我的耳中。
　　爱丽丝迅速的向后跳开，而我则注意到，之前她的手还放在那里的贝尔库利的脖子上，出现了一条深深的龟裂。裂痕的数量以肉眼可见的速度增加着，细小的石头碎片四下纷飞。
　　伴随着身上不断炸开的无数裂痕，坚硬的石像就这样缓缓的转动着头部的角度，而我们只能在原地呆呆的守望着。
　　花了几秒钟抬起头来的骑士长，眉间和嘴巴的两侧都已经布满了裂痕，无数尖锐的碎片抖落下来，将周围的冰块全部砸碎。
　　从Deep Freeze这个名字来推断，代表的应该是Under World中让人类的身体活动完全停止的最高优先顺位的术式。并不是像现实世界里，把人的身体涂上石膏那么简单，而是在系统上——也就是说，通过神的命令禁止其作出一切动作。而面前这个男人，仅仅依靠着自己意愿的力量，就将其打破了。
　　「叔父大人……不要，快停下！身体……会坏掉的啊，叔父大人！」
　　爱丽丝含着泪水哭喊着，然而贝尔库利对神祗的反叛却一刻也没有停下。终于，伴着一声巨大而尖锐的破碎声，他的眼睑抬了起来。虽然露出来的双眼和皮肤一样都与石头的颜色无二，我却能够明确的感受到视线中蕴含着的意志。
　　而后，他的嘴角缓缓弯曲成微笑的形状，同时从中传出了无比微弱但却充满了力量的声音。在这个过程中，碎片还在不断洒落。
　　「哟……哟，小姑娘。不要哭啊……美，美貌会被毁掉的哦。」
　　「叔父大人……！」
　　「别……别担心，只是这种程度，是没办法让我怎么样的……吧。比起这个……」
　　贝尔库利一瞬间停下了话语，抬头看向跪在自己眼前的爱丽丝的容颜，石化的容貌上隐约浮现出饱含父亲般慈爱的笑容。
　　「这样啊……小姑娘。你终于……打破了那堵墙……啊。把我……花了三百年时间……依然无法打破的……右眼的……封印给……」
　　「叔、叔父大人……我……我……」
　　「不要露出……这样的表情啊……。我真的……很高兴……。这样一来，我就没有什么……可以教给小姑娘你的了……」
　　「哪有……哪有这种事情！我需要叔父多教我一点的东西，还有很、很多很多啊……！！」
　　爱丽丝顾不得掩饰自己如同小孩子一样的哭喊，再次伸出双手抱住了骑士长的头。贝尔库利则又一次展露出温柔的微笑，在爱丽丝的耳边低语着。
　　「是小姑娘的话，能够做到的……去矫正……教会的过失，将这个扭曲的世界，恢复到……本应有的……轨道上去……」
　　我注意到那个声音正在以很快的速度失去力量。从骑士长的Fluct Light中萌生出的惊人的意志力，现在眼看就要枯竭了。
　　渐渐失去光芒，恢复成了钝重的石头的贝尔库利的眼睛微弱的颤动着，径直看向我。从已经无法动弹的嘴唇中，说出了大概是最后的台词。
　　「喂，小子……爱丽丝小姑娘……就拜托……你了。」
　　「……啊啊，交给我吧。」
　　我点了点头。而古老的英雄也对我点头示意，这一动作又给他身上带来了更多裂痕。
　　「你的……搭档，被元老……丘德尔金……带走了……恐怕……是被带到了……最高祭司大人的居室里……快一点……在那个孩子，迷失在……记忆的迷宫里之前……」
　　话音未落，骑士长贝尔库利的动作完全停止了下来。再也没有任何声音，从那满是龟裂的雕像之中传来了。
　　「……叔父大人……」
　　依然抱着骑士长双肩的爱丽丝的声音依然纤细而充满悲痛，我一边听着她的悲鸣，一边全力思考着刚才那句话的意思。
　　是那个名为元老丘德尔金的人物对贝尔库利施以《Deep Freeze》的命令，并且将优吉欧带走的吗？我转动着视线，将目光投向被冻结到胸口的贝尔库利的正前方，那里的冰块像是被电锯切断了一样，赫然开出了一个四方形的洞穴，一直深入到浴池的最底部。
　　优吉欧应该是带着和骑士长同归于尽的觉悟才冻结了彼此的身体的吧。而闯入这里的元老则抓住这一天赐良机，将优吉欧从冰中切离出来，运到了上层。但是，将他送到的，居然不是施行《合成》的仪式的场所，而是Administrator居住的房间吗？而且，《记忆的迷宫》又是指的什么呢……。
　　不过进一步的思考已经毫无意义了。能够确定的，是优吉欧现在落入了敌人魁首的手中这一事实。如果是他的话，应该不会这么容易被洗脑才对，但是拥有直接访问Fluct Light能力的Administrator究竟会用怎样的手段玩弄他，我甚至无法想象。
　　将目光稍稍偏移一些，可以看到四方形的坑洞旁边，刀身有一大半没入冰中的青蔷薇之剑就这样被不管不顾的丢在了那里，在那旁边则是被随意扔在一旁的白色皮鞘。
　　在某种意义上已经相当于优吉欧的分身的这柄美丽的神器，就这样被无数纤细的冰棱包裹着丢弃在这里的光景，让我对敌人这无法言说的漠然产生了强烈的不安感。
　　向前走了几步，弯下要去，握住了青蔷薇之剑的剑柄。无视掉如同无数的尖针刺在掌心一样惊人的冷气，我向双手倾注进了全身的力气。
　　数秒之间，剑像是在原地生根了一样纹丝不动，不过最后终于伴着「砰」的一声锐响撕裂了周围的寒冰，银蓝色的剑身闪现在眼前。剑身周围的龟裂一点点，一点点的增加着，剑的身姿也一点点的展露在外，终于在快要抽出一半的时候，伴着铃音一样的脆响，一口气从冰冻中解放了出来。
　　然后，双膝像是在抗议过重的负荷一样向下弯去，我慌忙稳住了身形。只是挂在左腰的那柄黑剑，就已经和巨大的铁球一样沉重了，在此之上还要将与之同等重量的青蔷薇之剑一起呆在身上，发生这种事情也是理所当然的。
　　脑海中一瞬间闪过「这是做不到的」的想法，不过马上将其挥之一空。我现在要做的，就是将优吉欧从最高祭司的手中救出，将剑返还给他。幸好在这个世界中，并没有系统上对携带物品重量的限制。
　　弯下腰来，捡起白色的剑鞘，用左手的袖子拂去剑身和鞘内附着的冰屑，然后收剑入鞘。思考了片刻后，将剑鞘挂在了腰带的右侧，这样一来，总算是把这沉重的行李带在了身上。而后，深吸了一口气，将左右两手分别放在了挂在腰部两侧的剑柄上。
　　抬起头来，不经意的撞上了不知何时站起身来的爱丽丝的视线。正在用手指擦拭着变得通红的左眼眼角的少女骑士像是害羞一般眨了眨眼，然后以一种冷漠的口气开口了。
　　「……虽然说，同时装备两把剑的疯子，都是那些用剑来装点门面的贵族或是皇族……但是你现在看起来好像很像模像样嘛。」
　　「唔？是这样吗……」
　　我下意识的苦笑了一声，耸了耸肩。确实，在SAO时代，两把长剑便是我身为独行玩家的立身之本。然而，不知是不是那时由于担心其他人知道这件事情，总是将第二柄剑小心翼翼的藏起来的缘故，现在同时佩戴两柄剑时，也总会有拂之不去的轻微不适。
　　不——或许并不是因为这个，而是因为我对于《二刀流》桐人这个被当做一人独行的救世之勇者的名号感到恐惧……又或者说是感到嫌恶吧。那样的角色，任谁都不想去扮演第二次。
　　「……就算是这样，同时操控两把剑也是不可能的啊。」
　　我摇着头这么说着，而爱丽丝则带着理所当然的表情点了点头。
　　「已经有人证明过了，同时进行复数神器的《记忆解放》是不可能的事。知道了这一点后，装备双剑也便毫无意义了。比起这个……那柄剑的主人，你的搭档果然已经落入了最高祭司大人手中了呢。……我们还是快一点比较好，那位大人会做出的事情，我根本无法想象……」
　　「……你和她见过面吗？和Administrator？」
　　「只有一次。」
　　对于我的提问，爱丽丝收紧了嘴角，简短的做出了肯定。
　　「那是很早之前的事了……当我作为整合骑士醒来时，首先就要去谒见身为我的『召唤主』，同时也是这个世界中神之代理人的最高祭司大人。在我眼中，她相当的高贵……一手持剑，一手握着一根羽毛笔的身姿也是美轮美奂。然而……那双眼睛。」
　　没有佩戴护手的右手紧紧的抓住了左手手腕。
　　「那是将所有光线都如漩涡一般吸入其中的银色眼睛……嗯，现在我理解了。那个时候的我，深深的惧怕着那位大人……绝对不能忤逆她，对她说的话不能抱有一丝疑虑，必须要将自己的忠诚全部奉献给她——推动着我这么去想的，恐怕就是这压倒性的恐怖吧。」
　　「爱丽丝……」
　　我关切的看着因为陷入巨大的恐惧而面色苍白的低下头去的整合骑士，不过她像是察觉到了我心中的想法一样，深深的吸了一口气，抬起了脸，点了点头。
　　「已经没关系了。我已经下定了决心。为了北方天空下不知何处的我的妹妹……为了我还未曾谋面的家人，以及为数众多的无辜的人们，我要做我相信是正确的事。——叔父大人也知道我们的右眼被施加的封印。也就是说，即使是统率着全部整合骑士的贝尔库利·Synthesis·One，也绝对不是盲目的认为神圣教会的绝对支配就是善良的。下到这一层来，虽然没有按照我们所想的那样帮到你的搭档，不过能够见到叔父大人，真是太好了……这样一来，已经没有什么能够让我的内心产生动摇的了。」
　　爱丽丝弯下腰去，伸出手抚摸着已经石化的贝尔库利的面颊。不过，下个瞬间，骑士便猛然转过身来，迈着稳健的步子走在了冰面上。
　　「那么，快一点吧。根据情况，说不定在见到最高祭司大人之前，还必须要和那些元老们发生战斗呢。」
　　「喂……喂，骑士长就这样放着不管可以吗？」
　　我慌忙小跑到了爱丽丝的身边询问着。而后，骑士爱丽丝蓝色的左眼闪过一丝悲怆的目光，用决绝的口气开口了。
　　「我会把元老丘德尔金绑过来让他解除这一术式……不然的话，直接把他杀掉，应该也能将其解除的。」
　　我可千万不要再次和这个少女为敌了啊……同时背负着两柄剑的重量向前跑着的我这么想着。

=========================

　　11

　　紫色的单衣从少女纤细得惊人的腰际滑落，轻柔地落在床面上摊开，如同最艳丽的花朵。而优吉欧只是在思考被阻碍的状况下呆呆的看着这一切。
　　确然是花，而且是散发着浓烈的芳香，花蕊上滴着蜜汁，将昆虫诱惑而来加以捕获的魔性之花。虽然优吉欧的脑海中还隐约能感觉到这样的警示，然而在紫色的花瓣中央如梦似幻的纯白色花蕊——Administrator不着片缕的上身所散发出的诱惑力却实在太过强烈，像是充满粘性的液体一样包裹住了优吉欧因为之前的幻觉而变得凌乱不堪的思考，缓缓的拖向彼端。
　　你并没有因为任何一个人的爱而满足过。
　　Administrator如是说道。而且，优吉欧也开始慢慢认识到，这便是确凿的事实。
　　从小时候起，优吉欧便毫无虚假的爱着母亲，爱着家人，爱着朋友，将他们的幸福当作自己的幸福一样。自己摘下的话能让母亲微笑，自己捕获的鱼能让兄长和父亲吃饱，便是于他而言的幸福感。就算是总是对优吉欧进行各种各样恶作剧的金古和他的小伙伴们，优吉欧也会在他们发烧的时候历经艰辛为他们采集药草，送到他们身边。

　　但是，他们又给了你什么呢？他们给了你什么，来回馈你的爱呢？

　　是的……根本想不起来。
　　眼前Administrator的微笑再次扭曲，过去的场景重又在眼前复苏。
　　那是优吉欧十岁的春天……在村子的中央广场，很多的小孩子聚集在一起，等待村长宣告他们的一生的天职的日子。站在台上俯瞰着紧张的优吉欧的村长授予他的，是自己之前从未想过的，《基加斯西达的刻痕手》这一职务。
　　虽然如此，一部分小孩子还是发出了羡慕的喊叫。刻痕手是全村绝无仅有的稀少的天职，虽然不能拿剑，但却会被给予真正的斧头。就算是优吉欧自己，那时也毫无不满之情。
　　紧握着用红色缎带缠紧的羊皮纸书写的任命证，优吉欧跑回了村边的家里，带着兴奋的表情向等着自己归来的家人宣告了自己的天职。
　　在一段时间的沉默之后，最先做出反应的是次兄。他啧了啧舌头，嘀咕着「本来以为我从今天开始就不用打扫牛粪了呢」的话。然后，长兄则转向父亲说，这样一来今年的播种计划就被打乱了呢。而父亲则喃喃念叨着，不住的询问优吉欧，这项工作什么时候能结束，回来的话能不能帮忙种下田。像是惧怕着家里的男人们洋溢着的不快氛围一样，母亲一句话都没说就早早离开了。
　　那之后的八年里，优吉欧开始在家里负担着各种各样的任务。而且，明明已经如此，自己的工作赚来的为数绝不算少的工资也全部进入了父亲的钱包里，用来增加羊的数量或者将农具换成新品。而金古他们赚来的钱基本都是自己拿着用的，在午饭的时候去买用白面包夹着大块的肉的三明治，或是穿着簇新的皮质短装，配着腰带在优吉欧面前神气活现的走来走去。在这些友人的面前，优吉欧却只能穿着磨破的鞋走来走去，而自己的麻袋里也只有卖剩下来的干燥的面包而已。

　　你看吧？
　　你爱着的那些人，有哪怕一次为你做过什么事吗？相反，他们不是一直因为你的悲惨而欣喜，一直嘲笑着你的可怜吗？

　　对……正是如此。
　　从十一岁的夏天，爱丽丝被整合骑士带走又过了两年后，金古对优吉欧这么说道。「村长的女儿已经不在了的话，村子里已经没有哪个女孩子会可怜你了。喂，我啊，最近已经和杂货店的比莉欧啊……」
　　那个时候，金古眼中放着的光，简直就像在说着「真好啊」一样。那无疑是在为之前和村子中最可爱的女孩，神圣术的天才爱丽丝比谁都要好的优吉欧已经失去了这一特权而幸灾乐祸。
　　结果，露莉德村里不管是谁，都未曾回报过优吉欧的感情。明明优吉欧也有着对给予的东西索要等价的回报的全力，却被不正当的手段剥夺了。

　　那样的话，你只要把这份悲惨和遗憾返还给他们不就好了吗？你也想这么做的吧？感觉会很开心的吧……成为整合骑士，乘在银色的飞龙上，衣锦还乡。让曾经嘲笑过你的愚者统统跪伏在地上，用你的靴子狠狠的踩着他们的头。这样的话，你就总算能够取回至今为止被他们夺去的东西了。还不止如此哦……。

　　近在眼前的银发的美少女，将之前为止都遮在胸前的双手，用让优吉欧无比心焦的速度一点点，一点点的放了下来。失去了支撑的两团丰满的膨胀，像是熟透了的果实一样带着厚重的质感弹跳着。
　　Administrator将两手笔直向前伸向优吉欧，脸上带着荡漾人心的微笑轻轻低语着。
　　「你还能初次体验到，被人所爱所带来的全身心的欢愉。那可是从头顶到脚趾都会为之麻痹的真正的满足哦。我和那些只知道从你这里掠夺的家伙是不一样的。如果你爱我的话，我也会还给你与之等价的爱。如果你给我的爱足够深的话，我也会赐予你之前根本想象不到的，顶级的快乐哦。」
　　终于，优吉欧的最后一滴思考能力，也被魔性的花瓣吸收殆尽了。然而，就算如此，残留在他内心最深处的最后的领域，还在做着微弱的挣扎。

　　所谓的爱……真的是这种东西吗？
　　真的只是，和金钱一样……可以用价值去衡量的，只是这种东西而已吗？
　　不是这样的，优吉欧前辈！
　　不知从哪里传来了叫声，向那边投去视线，只见身着灰色制服的红发少女，正从层层叠叠垂下的黑布的间隙中，拼命地向这边伸出手来。
　　但是在优吉欧抓住那只手之前，从少女脚下如同泥淖一样的黑暗中，冒出了一个皮肤苍白的高大男子，紧紧抓住了少女。男人红色的嘴唇「啪」的张开，从中发出了含着粘滞的嘲笑的声音。——这已经不是你的东西了哦。
　　红发的少女再次消失在了黑暗之中，只留下了无限悲伤的眼神。然而这次，又从其他方向传来了呼唤优吉欧的声音。
　　不对，优吉欧。爱绝对不是用来索取回报的东西。
　　转过头去，在黑暗中突然展开了一片绿色的草原，穿着蓝色长裙的金发少女正站在上面。少女蓝色的瞳仁，如同能从这无敌沼泽中脱身的唯一一扇窗户一样放着炫目的光芒。优吉欧拼命的催动着已然萎缩的双脚向那边爬去。
　　然而，在那之前，少女身旁便出现了一个人影，抓住了那只伸向优吉欧的小手。那名黑发的少年缓缓摇了摇头，这么说着。——抱歉啊，优吉欧。这是我的了。
　　然后，绿色的草原也被粘稠的黑暗吞没了。失去了唯一的光芒，优吉欧只能迷惘的停留在原地。很快，胸中盘旋咆哮着满溢而出的饥渴就让他无法忍耐了。自己从小时候开始就在被别人以不正当的手段虐待、压榨，本来应该给自己的东西都会被其他人夺走。越是想着这些事情，悲惨和遗憾就像是浓盐水一样让喉咙更加干燥。
　　终于，他开始慢慢地运动着自己的四肢，用丑陋的姿态开始了爬行。爬向一直不停息的滴着甘甜的蜜汁的泉水。
　　用手指拨开软绵绵的丝绸床垫，向前伸出的指尖碰到的Administrator的脚，比铺在床上的最高级的羽毛垫还要顺滑，还要柔软。仅仅是这份触感，就给优吉欧带来了全身麻痹一般的冲击。
　　被饥饿和干渴驱动着，优吉欧沿着双脚向上爬去，双手痴迷的划过像是仅用两手就能握住的纤细腰肢，划过描绘出绝妙的曲线的腹部。然后，抬起满是阴翳、毫无光彩的双眼的优吉欧，整张脸都被那两团膨起轻柔的包裹住了。少女纤细的双手绕到了他的脑后，用力将他抱紧。像是拥有吸力一样紧致的肌肤将优吉欧吞没在其中。
　　在他的耳边，传来了咯咯的笑声。
　　「想要是吧，优吉欧？想要忘却一切，贪恋这份欢愉对吧？但是，还不行。我说过的吧，你需要先来爱我才行。快……跟在我后面重复这些话。发自心底的只想着我一个人，只相信我一个人，把你的一切全部献给我。可以的吧？……首先是神圣术的起始句。」
　　在优吉欧看来，已经只有包裹住自己的无边无际的柔软，才是唯一的现实。用来捕获他的蜜汁实在是太过甘甜，足以让他相信，这就是爱的本质。
　　自己的嘴巴擅自运动了起来，发出的声音在他听来，俨然是和自己完全无关的事情。
　　「System……Call……」
　　「对……接下来是……『Release Core Protection』。」
　　第一次的，Administrator的声音里带上了某种——期待与欢喜的——感情，轻微颤抖着。

=========================

　　12

　　再次踏过那五层楼梯——但是这次是逆着重力而上——我和爱丽丝总算到达了从《晓星望楼》向上的楼梯口，停下了脚步。
　　和因为新加在右腰上的剑的重量而不住喘息的我不同，装备的重量明明和这边没有太大差别的重装骑士大人的脸色却还是那样冷淡。从甚至让人能感受到冷气的雪白的肌肤和碧蓝色瞳仁里，浮现出了坚定的决意，看向楼梯的上部。
　　「……在调整呼吸的时候听我说。元老们虽然在使用武器的近身战斗能力上只是一般民众的等级，然而神圣术的行使权限甚至还在我们整合骑士之上。通过携带作为神圣力攻击源的各种媒介或是灵杖，甚至可以无限的释放出远距离的攻击术。」
　　「对于……这样的对手，就必须要通过偷袭来……创造出接近战的条件才行呢。」
　　我一边喘息一边说着，爱丽丝轻轻点了点头。
　　「如果能够在不被察觉的情况下接近的话这也不是不可能，但是想得这么美好的事情大概没办法顺利进行吧。那种时候，我就用金木樨之剑的《流散花》来防住对方的攻击术式，而你则突击过去。」
　　「……我来当前卫啊。」
　　看到我因为回忆起SAO和ALO时代面对远距离攻击的对手是多么棘手而露出不情愿的表情，爱丽丝扬起了一边眉毛，说出了讥讽的台词。
　　「就算要我一个人同时担任进攻和防守的任务，我也是没关系的。不过这样的话，就请你乖乖的呆在角落里看着吧。」
　　「我知道了，我做，我做还不行吗？」
　　确实，我的那柄『黑家伙』现在还在恢复天命之中，没办法实行记忆解放。可能的话，最好在对Administrator战之前都不去使用它。而且说回来，那个必杀技只是单纯至极的将基加斯西达过去的姿态召唤而来，就算有着无视一切状况的破坏力，却缺乏像爱丽丝的剑的分离攻击那样多变的应用性。
　　「如果不放心的话我会从后面给你施加回复术的。肆意妄为也无所谓，但是至少要把丘德尔金的性命给留下来。如果是我记忆中的那个样子的话，他应该是个穿着恶趣味的红绿配的小丑服的矮小男人。」
　　「……总觉得……是身毫无威严可言的穿着啊。」
　　「就算如此也绝对不能轻敌。虽然对并非整合骑士的你而言『Deep Freeze』术式应该并不起作用，然而除此之外还有很多兼具高速和高威力的术式……恐怕他是这个教会中仅次于最高祭司的术士了。」
　　「啊啊，我知道了。就是和我约定好了，要在那个看起来就是个小丑的人身上，花上最多的功夫对吧。」
　　对于我的台词，爱丽丝露出了一副怪异的表情，不过马上转以尖锐的视线看向了楼梯，然后，用坚毅的声音开口了。
　　「那么，我们走吧。」

　　这一次，我们尽可能的压住了脚步声，冲上了这一层楼梯。在尽头等待着我们的是一条昏暗的狭路，以及挡在前方的黑色的门。
　　通过墙壁上奇妙的黄绿色蜡烛的光芒，可以看见道路宽约一米半，是两个人交错就会显得非常尴尬的宽度。而道路的尽头的单扇门便更小了。虽然我和爱丽丝只要低着头就能过去，但若是像骑士长贝尔库利那样的威武男儿，可能就需要弯下腰来才行了。
　　不管怎样看，这里都太过寒酸了。一般来说，像这样最高支配者的根据地——换种说法叫做最终洞窟，越是深入里面构造和装饰就应越是豪华绚烂才对不是吗？实际上，就在下面一层的《晓星望楼》还是连最小的细节都极尽奢华之能事的宽广大气的设计。虽然现在因为我和优吉欧引发的骚乱而空无一人，不过若是身着华美服饰的骑士和祭司们在那里往来穿梭，驻足交谈，其场面绝对不逊于任何一部奇幻电影大作。
　　然而，到了这个离最上层只隔了一个区域的地方，看到的这种寒酸算是什么呢。简直就像是——利用这一条道路的，只有一个身材矮小的人类而已一样。
　　大概是基于和我完全不同的理由，爱丽丝也蹙起了眉头，不过马上摇了摇头上的金发，向着通道深处走去。
　　这样的狭路上，会不会有什么陷阱或是伏兵一类的机关呢？我下意识的考虑着这样的事情，反射性的停下了脚步，不过马上脑袋就转过了弯来，追在了爱丽丝身后。在身为绝对支配组织的神圣教会的中枢，绝对不会有考虑到入侵者的存在而设置的麻烦的陷阱。毕竟这里和那些只是为了迎接勇者队伍到来的魔王城还是不一样的。
　　长约二十米的通道静静的容许了侵入者的通过，我们在什么事都没有发生的情况下到达了小门前方。
　　然而，从门内吹来的冷空气里，确实挟着什么东西的浓密气息——举例来说的话，就像是在艾因葛朗特迷宫区第一次推开Boss房间的大门时感受到的那样——让我背上蹿起一阵恶寒。
　　但是，就算如此，事到如今也不可能再让爱丽丝代替我充当前卫了。猛地一下将门拉开，稍稍探进头去打量着内部的情形。
　　狭窄的大理石道路往里面稍微延伸了一段，在那前方便是几乎没有光线的昏暗的空间。可以看到有几处紫色的光点闪烁着，不过详细情况却看不分明。
　　与此同时，从黑暗中传出了像是诅咒一样低沉的声音。而且并不是一个人的声音，而是几个——不，几十个人的规模。尽力凑过耳朵倾听，却还是听不清含混的言语内容，不过在我斜后方的爱丽丝低声说了句「是神圣术」，而后我也恍然大悟。
　　那确实是神圣术的命令文。那么，那是以我们为目标的多重魔法攻击呢，还是加固自己的防守呢，不过听起来似乎并不是这回事。从传入耳中的命令内容的碎片来看，似乎只是在对某些数值进行操作。
　　向爱丽丝微微偏过头去，她则用几不可闻的声音催促着我。
　　「前进吧。看起来元老们正在进行某项大规模术式的施术，那么对我们来说便是再好不过的机会了。这么昏暗的条件下，说不定能够一直接近到剑的攻击范围里。」
　　「……啊啊，确实。按照说好的，我冲在前面，防御就拜托你了。」
　　用低语做出了回答，我缓缓地拔出了左腰的剑，确认了爱丽丝拔出金木樨之剑的声音后，屏住呼吸，潜行到了门内。
　　踏入内侧的道路之后，我立刻注意到抚在脸上的冷风中夹带了一种令人不快的气味。和野兽或是鲜血的臭味不同，而是如同在夏日阳光下烧熟的菜被放了半天之后的发馊的气息。将其从意识中拂去，一口气突破了最后的三米距离。
　　将后背靠在道路尽头的转交上，我总算能将元老之间内部的景色收入眼底。
　　很宽广——不，应该说，很高。
　　地面是直径约为30米的圆形，然而四周弯曲着拔地而起的墙壁却少说也有三层楼那么高，如同塔的内壁一样向上方延伸着。天花板则潜藏在黑暗之中看不太分明。
　　用来照明的设施似乎一概没有设置，能够成为光源的，只有沿着墙壁分布的无可计数的昏暗的紫色闪光。仔细打量，会发现那并不是油灯一类的东西，而是长方形的半透明板状的光——也就是说，那其实是《丝提西亚之窗》。意识到这一点时，终于习惯了黑暗的眼睛也总算看清了在墙壁上等间距的排列着的究竟是什么。
　　是人类。
　　难以计数的人类，坐在墙壁上凸出的椅子上，不，应该说「被绑在」椅子上才对，因为他们不着片缕的肉体被连接在其上的几个金属环紧紧地固定在了椅子上。
　　仅仅是看着白花花的肉体被铁环束缚住的样子，我就觉得疼痛难忍。然而他们本人对于这一境遇是如何看待的，我却看不出来。因为被从靠背上突出的半圆形的项圈束缚住的他们的脸上，根本不存在称得上「表情」的东西。
　　头发和眉毛一根也没有，像是白色的圆球一样的头颅中，深埋着的两个眼球只是呆呆的看着面前展开的系统窗口。那些窗口上密密麻麻的写满了不知道是什么的数据，而每当文字列闪烁着变换时，雪白的人类就会蠕动起无色的嘴唇。
　　「System Call……」
　　「System Call……」
　　毫无异样的枯燥声音传入了我的耳中，而我总算是明白了，这正是调用、调整这个世界中所有地区的所有物品数目的命令。
　　本来应该由作为The SEED程序包的核心Cardinal System进行的世界平衡调整，竟是由现在这些人类来进行的。但是，就算权限被Administrator（以及图书馆中的Cardinal）篡夺了，但身为自动调整程式的Cardinal System自身的机能应该还保留着才对啊。
　　被眼前的光景所震惊，拼命的试图将混乱的头脑整理清楚的我，突然听到了「哔哔——」的如同警报一般的鸣叫，慌忙握紧了手中的剑。
　　与此同时，总数有数十的雪白的人类也同时停止了术式的咏唱。我做好了侵入总算暴露了的觉悟，却发现并非如此。那些人类并没有看向下方的我，而是将头抬起来看向了上方。
　　从束缚着他们的粗糙的金属椅子的后背上，伸出了奇妙的水龙头一样的东西，那些人不约而同的对准了其前端，「啊」的张开了大口。
　　然后，从水龙头中伴着令人厌恶的声音流出了一堆褐色泥浆般的物质，被那些人用嘴巴接住，然后满是陶醉的开始咀嚼，吞咽。从嘴角漏出的的泥浆顺着他们的下巴滴下，沾到了肚子和脚上。毫无疑问，这就是那股馊味的源头了。
　　而那些白色的人类则像是完全没有意识到身体被弄脏了一样，只是带着欢喜的表情贪婪的咀嚼着茶色的泥浆。
　　终于，啸叫声再次响起，从水龙头里流出的流动食物也不再滴下，那些人脸上的表情也重归于无，重新将头摆回正面，呆然看着面前的窗口，重新开始了命令的咏唱。System Call……System Call……
　　这不是人类。
　　被这样对待的，绝对不是身为人类的存在——不对，就算是和对待动物的方式比较，都称得上是虐待。
　　为了按捺住从腹中一涌而上的畏惧、怜悯以及巨大的愤怒，我把牙齿咬得嘎噔作响。与此同时——
　　「他们就是，他们就是，守护这个世界的神圣教会的元老吗？」
　　爱丽丝从牙缝里挤出的声音传入了我的耳中。
　　将视线转过去，背靠在通道另一边的墙壁上的爱丽丝，苍白的肌肤映衬着的蓝色的瞳仁像是着火一样看向前方。
　　「造成这一光景的……是最高祭司大人吗？」
　　「啊啊……就是这样吧。」
　　我用破碎而微弱的声音给出了肯定的回答。
　　「在世界各地数百年间被带到这里来的人类之中，挑出战斗能力有所欠缺但神圣术行使权限却十分优秀的人，像这样……破坏掉几乎全部的思考和感情，把他们变成了名为《元老》的监视世界的装置。」
　　对，他们只不过是监视装置罢了。是为了检查这个Under World有没有在神圣教会的统治之下保持在完整的停滞状态下的装置。如果出现了什么异常，亦即是说出现了物品不正常的增加或是减少的话，就会更新禁忌目录来作出对应。就这样，在Administrator治下，人类怠惰而缓慢的生活持续了几百年。
　　爱丽丝的脸缓缓低了下去，垂下的金发遮挡住了她的表情。不过，传入我耳中的话语，却忠实的传递出了她刚烈的意志。
　　「……不能原谅。」
　　握在右手中的金木樨之剑，也像是反映着主人的愤怒一样微弱的颤抖着发出鸣响。
　　「他们也是人类……也是教会理应守护的丝提西亚的子民，却被……甚至不满足于像对我们做的那样只是夺取记忆，还要像那样……连人之为人的知性都要夺走，不允许他们有丝毫动弹，喂给他们猪狗不如的食物……这根本没有任何正义可言，就算是暗黑骑士，都不会做出这样的勾当来。」
　　说到最后，爱丽丝踏着重重的步子走进了房间里，我也慌忙跟在了后面。
　　就算是炫目的黄金骑士出现在了面前，元老们的视线也没有从窗口上移动一丝半毫。爱丽丝走向左边，站在了被束缚在离她最近的椅子上的元老面前。
　　哪怕靠得这么近看，从那个可怜的人类身上也已经看不出年龄和性别了。不过，从他身上毫无生气这一点看来，他被束缚在这里至少有几十年，甚至是百年以上的时光了。
　　爱丽丝一瞬间露出了难以忍受的表情，不过马上睁开了左眼，扬起了金木樨之剑。我本以为她要斩断束缚住元老四肢的铁环，但剑尖却向后微撤，停在了胸口中央心脏的位置上。我倒吸了一口凉气。
　　「爱丽丝……！」
　　「你不觉得，了结他们的性命……才是最大的慈悲吗？」
　　我没办法马上做出回答。
　　从他们现在的模样来看，绝对无法乐观的推断他们能像整合骑士那样，取回了记忆碎片之后就可以恢复原状。这些人类的Fluct Light，恐怕已经遭受了无可逆转的惨烈破坏，修复已经是不可能的事了。
　　但是，就算如此，如果是Cardinal——或者说是Administrator的话，至少能够留给他们一线希望，比如让他们回归到呱呱坠地的小婴儿那样才是。考虑到这一点，我准备出手拦下爱丽丝的剑。
　　然而，在那之前，从房间深处传来的奇怪的喊叫，让我们的动作凝固住了。
　　「啊啊……啊啊——！」
　　那是一个男人尖锐如金属碰撞的高亢声音。
　　「啊啊，怎么能，啊啊，最高祭司大人，那样有失体统的，啊啊，不行啊，啊啊，哦哦哦——！！！」
　　这些意义不明的堆叠在一起的感叹词，让我和爱丽丝同时皱起了眉头，侧过了脸。
　　那是我之前没有听过的声音。不是年轻人，然而也绝对算不上老人。唯一能确定的，就是声音的主人正处于忘我状态，为了什么东西而兴奋不已。
　　在这声怪叫下，爱丽丝膨胀的怒意像被泼了一盆冷水一样，转而提剑迎向声音传来的方向，而我也摆出了同样的姿态。
　　在圆形大厅的正对面，是一条和之前我们进来的地方毫无二致的通道，门扉微掩。如同全身浴火般的惨叫从通道的深处一刻不停的向外传出。
　　「……」
　　爱丽丝将剑尖指向前方，无言的传达出「去那边看看」的意思。我点了点头，两人轻手轻脚的开始向对面移动。
　　大厅内没有任何可以用来藏身的柱子或是家具，想到要穿越这样的地形，我心中有些发怵，不过被绑在墙壁上的几十名「元老」们却似乎完全没有注意到我们的存在——倒不如说，他们早就没有了自我的意识。对于他们来说，眼前的系统窗口和水龙头中流出的流质食品就是这个世界的全部了。
　　看着他们，我甚至无法像之前看到地下牢的狱卒，或是了解到操纵升降梯的少女的境遇时那样萌生怜悯之情，因为这些元老们的人生，已经远远超出了我能够想象的范畴，更不必谈产生什么共鸣了。
　　而与此同时，对于那个在这样活生生的展示着终极的悲惨的地方居然还能用那样轻浮的声音喊叫的人，我也同样无法理解。至少，那个人绝对不是我们可以纳为同伴的一类。
　　爱丽丝似乎也在想着同样的事，左半边脸上鲜明地浮现出了和之前不同的愤怒与紧张。走在我身前半步的她，虽然没有脚步声，脚下的步伐却分明向外激烈的张扬着自己的愤怒。而后，她将身子贴在了深处的通道入口处的墙壁上，窥探着前方的黑暗，我也在另一边的拐角向里面窥视着。
　　和之前一样狭窄得异常的通道尽头，是一间称不上大厅但也绝不算小的房间。透过半开半掩的门，内部的景象一览无余。
　　第一眼看去，实在是太过光怪陆离的空间。
　　首先，目所能见的所有家具全部都金光闪闪。从衣柜和床一类的大型家具，到地面上的小圆凳和收纳箱，都在墙壁上黄绿色的烛光照耀下放着低俗不堪的光芒。我下意识的将目光投向了同样是「黄金之圣骑士」的爱丽丝，不过在看到她脸上充满嫌恶的表情后，慌忙将视线移了开来。
　　金色的家具上，以及从打开的抽屉柜子里满溢而出的，是无数大小形状各异的玩具。
　　其中的大部分，是颜色逼真到可怕的布偶，形状从用纽扣当眼睛、用毛线当头发的人偶，到猫狗牛马一类各式各样的动物，甚至还有些根本看不出原型的丑陋的怪物，胡乱的堆积在从地面到床上的各个角落。除此之外，还有多得数不清的积木、棋盘，以及小型的乐器和武器，漫山遍野，散乱狼藉。
　　而之前那个叫声的主人，正背对着我们坐在里面，像是随时都会被埋入这玩具山之中一般。
　　「啊哦哦哦哦哦哦！！哦哦哦哦哦哦哦！！」
　　不断发出毫无意义的尖叫的人物身姿，只能用「奇怪」来形容。
　　简直像球一样。身体几乎是个完美的球体，上面更是顶着个浑圆的头，完全就是雪人的模样——不过颜色可不是白色的。他身上穿着的，是右半边红色左半边蓝色的闪闪反光的小丑服，套在粗短的手臂上的袖子上也密密麻麻尽是蓝色和红色的线条，盯着看一小会儿就让人的眼睛发花。
　　浑圆的头上一片空白，一根头发也没有——然而却绝然没有他们那样因瘦弱而产生的皮肤松弛，相反却丰腴得流油。戴在他头顶上的帽子，也和家具一样染着低俗不堪的金色。
　　我重新看向爱丽丝——而她也正好将目光投向了我这边——用唇语向她询问「就是这家伙吗？」心领神会的爱丽丝也同样无声的给出了「这就是丘德尔金」的回答。
　　就算是世界第二强的魔法师，就这样把背后毫无防备的暴露在外真的没关系吗？不过看起来，他似乎是被双手间抱着的什么东西完全夺去了心神的样子。
　　虽然在丘德尔金臃肿的后背的遮挡下看不太真切，不过他现在痴狂地注视着的，似乎是一个巨大的水晶球。每当水晶球内的色彩闪烁变幻，他向外伸出的两条短腿便会疯狂的抖动，口中不住的发出「啊啊啊」的惨叫。
　　本来已经做好了远距离魔法战的准备，现在面临的却是这样啼笑皆非的场面，我一时间不知该如何是好，而身边的爱丽丝则像是再也忍不住了一样采取了行动，甚至不再在意脚步声，全力冲了出去。
　　不过，轻巧甩开匆忙跟在后面的我，化作黄金的旋风一样向前冲刺的爱丽丝，实际上只在地板上踏了四五步，便冲进了满是玩具的房间里，在丘德尔金刚刚把圆圆的脑袋向后转过30度的时候，就已经抓住了红蓝相间的小丑服反光的领口。
　　「哦哦哦哦哦啊！？」
　　爱丽丝用力将那个不断放出狂叫的圆球从布偶的海洋中拔了起来，高高举起。这时，终于追上了爱丽丝的我，总算看到了丘德尔金之前看得如痴如醉的东西究竟是什么。
　　在直径大约五十厘米的水晶球中央，如漩涡般流转着的光映照出的是其他某处的影像。定睛看去，画面中映出的，是半卧半坐在宽广无边的床垫上的一名少女，长长的银发遮住了她的容颜。而少女现在，正用自己纤细的双手，缓缓的解开披在身上的淡紫色睡袍上的缎带。
　　这是色情片吗？！我忍不住在心中这么吐槽，而后才突然注意到，少女的前方有着一个无力的跪伏着的人在，在我刚刚觉得那个人短发的颜色有些眼熟的瞬间，影像「唰」的一声爆发出白色的闪光，而后所有的光都消隐无踪。
　　对这种影像没有表现出分毫兴趣的爱丽丝，已然用金木樨之剑的剑刃抵在了被抓在空中的球形小丑巨大的嘴巴里。
　　「在你说出作为术式起始句的『Sys』的时候，我就会把你的舌头连根切下来。」
　　面对冰冷的声音作出的如是宣言，前一秒还在胡乱惨叫着的矮小男人终于安静了下来。
　　在这个世界中，使用一切术式都需要先吟诵出「System Call」是基本的原则，因此，将对手控制在这样的态势之下，我们这边的优势已然无可动摇。就算如此，男人短粗的双手也不像是绝望之人的样子。注意到这一点的我，转而看向男人的脸。
　　在我至今为止遇到的Under World人之中，元老丘德尔金大概是唯一一个让我怀疑对方究竟是不是人类的存在了。鲜红的大嘴占据了浑圆的脸庞的整个下半部分，团子状的鼻子也硕大得失调，眼睛和眉毛则是像是笑脸符号一样的弧线。
　　不过现在，那双眯缝眼正大大的睁开，黑色的眼珠正一边滴溜溜的转动着，一边盯着爱丽丝。
　　从颤动着的厚重嘴唇中，透出了像是在转动生锈的螺丝一样粗糙而尖细的声音。
　　「你这家伙……五十号……为什么会在这种地方。不是和反叛者的其中一个人一起掉到塔外面摔死了吗？」
　　「不要用编号来称呼我。我的名字是爱丽丝。而且，我已经不再是五十号【Fifty】了。」
　　【川名：川原你又在卖萌，这里爱丽丝居然懂英文，知道Fifty就是50的意思了。】
　　面对着如同被极北之地的寒气包围的爱丽丝，丘德尔金满是油汗的脸抽搐了两下，而后第一次将目光看向了我这边，于是那双本如新月般向上弯曲的眼睛又一次瞪大到半月左右的大小，喉咙深处也传出了「哦」「哦」的喘息声。
　　「你……你这家伙……为什么，怎么会！？五十号……爱丽丝，你为什么没有杀掉这个小鬼！？不是告诉过你，这家伙是反叛者……是Dark Territory的先头部队吗？」
　　「他确实是反叛者，但是绝对不是什么暗之国的先锋。而且，现在的我也和他一样。」
　　「什……什……」
　　被抓在半空中的丘德尔金，双手像是房间里堆着的那些人偶一样来回僵硬的摆动着。
　　「叛……想当叛徒吗你这个混账骑士婊子！」
　　像是完全忘记了自己如今身处的状态一样，丘德尔金雪白的头颅一瞬间全部染成了红色，声音比之前还要高亢，已然接近超声波领域的愤怒叫喊在房间中回响着。
　　「你们、你们这帮混账整合骑士啊！只不过是木偶！只不过是被教会的命令操纵着的人偶！只不过是这种破烂东西罢了！居然敢背叛最高祭司大人——？！！」
　　面对这样的侮辱，爱丽丝只是转过脸去躲开丘德尔金飞溅而出的唾沫，而后连眉毛都未动分毫，保持着寒冰一般的冷静做出了回应。
　　「啊，确实是木偶吧。因为我们被《合成之秘术》封印了记忆，同时埋入了对教会强制性的忠诚心啊。」
　　「什……」
　　丘德尔金的脸又「唰」的一下变得雪白，嘴巴失神的颤动着。
　　「为什么，为什么会知道……」
　　「就算记忆是被封印了，还是会有些微的碎片残留在脑中的。在看到大厅里那些可怜的元老们的时候，有一部分记忆朦胧的苏醒了……在不安与恐惧中颤抖着的幼小少女，被绑在那个大厅的中间，被元老们连续三日三夜施加多重术式，粗暴的撕开内心的保护墙，把我最重要的回忆从里面夺走……这就是合成之秘术、整合骑士召唤仪式的真相。那个大厅里的地板，应该浸透了我还是十一岁少女的时候流下的满是恐怖和绝望的泪水才对。而你，却是带着愉悦的心情，饶有趣味的欣赏把玩着那个光景！」
　　听着爱丽丝已经出离忍耐的、字字句句都如钢刀般锋利的话语，丘德尔金的脸色不断由白转红，再由红转白。淌下的油汗早已如同瀑布一般，沾湿了丑陋的小丑服。
　　不过最后，身为唯一一个拥有自我意识的元老的丘德尔金，像是骤然改变了态度一样，巨大的嘴巴挤出了一个无比低贱的笑容。
　　「诶……正是如此。人家现在也还记得很清楚呢，年幼的、纯洁的、美丽得如同最高等的人偶的你，流着宛如宝石的泪水，一遍又一遍的向人家求情的样子……『求你了，不要让我忘记……不要让我忘掉我最重要的人啊……』……」
　　爱丽丝看着用无比丑恶的声音模仿着幼小少女的悲鸣的丘德尔金，眼睛眯了起来，目光里闪烁着如同高温的烈火一般的光芒。然而丘德尔金的挑拨丝毫没有停止，还在继续着自己卑劣至极的独白。
　　「哦嚯，嚯嚯，想起来了！就算现在，人家想起那时候的光景，都还能受用一整个晚上呢。虽然法娜提欧和艾尔德利耶那时候的场面也不错，不过果然还是你的最棒呢！既然你现在什么都忘了的话，要不人家来跟你讲讲，年幼的你被怎样折磨了三天三夜，最后变成现在这样没有灵魂的木偶娃娃的呢？」
　　听到这样的台词，我已经无法遏制住持剑的右手剧烈的颤抖。然而与此同时，我却完全不明白持续挑衅者爱丽丝的丘德尔金意图究竟何在。根据爱丽丝的说法，将骑士长贝尔库利变成石头的「Deep Freeze」命令，只要丘德尔金死掉就会被解除。那样的话，爱丽丝就根本没有必要一直忍耐着丘德尔金的狂言，在小丑说出进一步的侮辱之前，直接用金木樨之剑将其贯穿便好。
　　就算是丘德尔金应该也是明白这一点的才对。那样的话，为什么还要这样，像是急于赴死一般……
　　然而，在我来得及想到什么之前，爱丽丝就用比在学院逮捕我和优吉欧时还要冷酷十倍的声音开口了。
　　「丘德尔金，可能你也是牺牲者……也是个被最高祭司……Administrator玩弄着人生的可怜的小丑。不过，就算真的是这样，看起来你也相当享受着自己现在的境遇嘛。那么，就沉浸在这份享受中去死吧。」
　　金木樨之剑的剑尖迅速刺出，直抵膨胀成圆形的小丑服的胸口正中央。
　　反光的布料连最微弱的抵抗都做不到，径直向内凹陷了下去——
　　丘德尔金狭细的双眼中，却突然暴射出一道闪光。
　　「等下，爱丽……」
　　「丝」字还没有说出口，黄金之剑已经有至少十厘米没入了丘德尔金的身体里。然而，从那里喷射而出的却不是鲜血——而是红蓝混杂的烟雾。
　　伴着「啪」的巨大爆炸声，丘德尔金的小丑服像是气球一样炸开了。向着四面八方同时喷出的红蓝两色的浓烟，很快便充斥了周围的空间。
　　「咕……」
　　我咬紧了牙关，右手的剑向着从视线的角落里「唰」的一下溜过的影子猛地挥去。然而，剑尖却只是在一声干哑的声音后，刺落了他戴在头上的金色帽子。
　　为了继续追击，我向前踏了一步，不过在吸入混合了红色和蓝色的紫色烟雾的一瞬间，眼睛和喉咙就被剧烈的疼痛侵袭，让我不自觉的干咳了起来。
　　「你这家伙……！！」
　　爱丽丝一边咳嗽一边怒吼，追着影子飞奔而出。丘德尔金逃跑的方向并不是入口而是房间的更深处，既然这样的话，还是能够追上的。于是我屏住了呼吸，弯下腰开始冲刺。
　　然而，出现在冲出了烟雾中心的我们面前的，却是滑到一边的金色壁橱，以及其后露出的通往更深处的密道。密道内只有一根蜡烛用来照明，烛光下可以看到那个浑圆的头颅下的身体和四肢纤细得难以置信，而对方正以猿猴一样敏捷的动作向着深处跑去。
　　「哦呵！！呵呵——呵呵呵呵呵呵！！」
　　下贱的笑声传入了咳泣不已的我们耳中。
　　「术式可不是只有需要咏唱来发动的那些呢蠢货！蠢——货！！觉得自己追的上的话就追过来呀，不过现在你们的伙伴……那个打倒了贝尔库利的小鬼，已经变成了最新最强的整合骑士哦！？要是觉得你们能同时战胜人家和小鬼，以及最高祭司大人的话就追过来啊！！嚯嚯嚯——！！」
　　如同坏掉的玩具一样的笑声，混杂着「噔噔噔」爬上楼梯的脚步声在房间里回响着。

=========================

　　13

　　「Release……」
　　每念出简短的术式句中的一个音节，优吉欧就越发地意识到自己的身体变得更为轻盈，更为飘然。在很长很长的时间里一直煎熬着他的饥饿与干渴溶解在了甘甜的蜜中消弥无踪。与此同时，作为自己跋涉至此的原动力而存在的使命感，也随之崩析殆尽，渐渐消失而去。

　　我到底是为了什么，才来到这么远的地方的呢？

　　如同火花般瞬间闪过的自问，换来了「是为了爱丽丝」的自答。然而同时，一些模糊的思考也从脑中闪过。真的只是这样而已吗？难道没有什么更高、更重要的目的吗？然而在它们得以成型之前，嘴巴已经自动的念出了接下来的句子。
　　「Core……」

　　因为，那些悲伤，那些艰辛，我已经不想要了。
　　至今为止，我一直深信不疑。深信着只要能够从教会中夺回爱丽丝的身体和心灵，牵起恢复原状的爱丽丝的手回到露莉德村，两个人构筑起小而温暖的家庭的话，世界的一切就都能回归其正确的面貌。
　　但是——如果，在站在露莉德村教堂前的广场上，穿着白色长裙粲然微笑的爱丽丝身边的，其实不是我呢？
　　如果站在那里的，其实是作为我唯一的挚友的，那个黑发剑士呢？
　　那样的话，从今往后，自己依然只是孤身一人，而自己充满了无以满足的饥渴的时光，又究竟要延续到什么时候呢？

　　朦胧之中，优吉欧意识到了，如果将银发少女告诉自己的术式全部念出的话，自己恐怕就会变得不再是自己了。不过，现在存在于他心中的感情却告诉他，如果这样可以让自己忘却抛弃使命与友情带来的罪恶感的话——如果可以让自己深深的没入少女承诺的独一无二的爱之中的话，这样做也没什么不好的。
　　「是啊……来吧，优吉欧，欢迎来到我的身体里……」
　　充满了至上无伦的甘甜的低语在优吉欧的耳边响起，而少女纤细的舌头，也轻巧的滑过耳垂。
　　「欢迎来到，永远的停滞之中……」
　　「Pro……tec……」
　　在让渡出自己灵魂的话语吟诵出最后一个音节前的瞬间，一股连优吉欧自己也不明白的力量制止了他的行动。
　　想要依着对方的引导，让自己的身体进入银瞳少女的身体里的冲动实在是大得惊人。然而，却不知为何——有什么东西挡在了少女和优吉欧之间，将两人隔开了一张薄纸的距离。
　　微微张开自己紧闭的双眼，优吉欧才发现，自己已经将银发的少女，将最高祭司Administrator推倒在了床垫上，用力抱紧了她纤细的身体。少女暴露在外的丰满胸部被压在优吉欧的身下，柔软地改变了形状，而滑如凝碧的双脚则紧紧缠绕着优吉欧的两腿。
　　只需要再做出一个动作，再念出一个音节，优吉欧就能够在各种意义上与Administrator融合，被她所吸纳了。然而，却有着什么很小的异物横亘在了优吉欧和少女的两颗心脏正中间，透着微弱的冷气妨碍着两人的结合。
　　在优吉欧脸部的正下方，洋溢着荡人心魄的微笑的Administrator的脸上，浮现出了些微的——真的只是些微的不满。
　　「怎么了，优吉欧？不是想要我吗？快……把之前的话再说一遍。」
　　「P……Pro……」
　　优吉欧的嘴巴，被少女催促着动了起来。然而这次，比之前更为明晰的寒冷尖锐的刺穿了优吉欧的胸口，让他的舌头再次如同绞在一起般停止了动作。
　　Administrator的嘴角也弯出了一个比之前更大的弧度，身体也像是在催促着优吉欧一般，显得更富魅惑。
　　「只要再说一个词，只需如此你就可以得到你想要的一切了哦。至上的快乐，至高的权力，甚至还有永远的生命。快……说出来吧，优吉欧。」
　　「……」
　　然而，优吉欧的思绪中大到让他无法忽视的一部分上，疑问、焦躁、违和感正在不断喷涌而出。现在刺痛着自己胸口的，渺小但坚硬的东西到底是什么呢——是用来做什么的，是谁给我的呢？
　　突然，Administrator的双手抓住了优吉欧的双肩，用惊人的力量将他向右边推倒了。
　　交换了上下位置后，少女跨坐在了优吉欧的腰上，手掌温柔的包覆着他的面颊，银色的长发也轻柔的垂下，搔弄着优吉欧的脖颈。
　　「真是个坏孩子呢……只有我一个人还不够吗？还想要更多吗？」
　　Administrator如镜的眼睛眯了起来，脸上浮现出了和之前不同的淫靡的笑容。
　　「你心中就这么空虚吗？那么，把这个也一起吃掉如何呢……？」
　　少女的右手离开了优吉欧的面颊，缓缓的在空中扬起。珍珠色的嘴唇噏动着，以旁人无法听清的超高速编织着术式。而后，不可思议的现象发生了。
　　描绘在宽广的卧室的天花板上的无数的神祗中，位于靠近画幅中央位置，正在编织着花冠的幼小的女神的画像，突然发出紫色的光芒，逐渐向着中间的一个点收束汇聚，最后竟变成了一滴发光的水珠。
　　凝聚的光「啪」的滴落了下来，在空中再次变形成了紫色的三角棱柱，无声的落在了Administrator的手心里。
　　那是美得不可方物的物体。三条长边是由无数光点流动而成，其内部也有无数条纤细的光之线条复杂交错着放着光辉。
　　就算现在意识被浓雾所包围，优吉欧的心脏还是重重的跳了一下。右手下意识的举起，抓住了自己上衣的胸襟。掌中传来了那个「异物」坚硬而尖锐的触感，不过现在的优吉欧已经不再在意了。
　　他几乎是本能的意识到，那个紫色的棱柱，对自己是无比重要的东西——甚至就是自己此生终极的目的。
　　「啊……啊……」
　　优吉欧瞪大了眼睛，发出不成声的呻吟将左手向前伸出。然而Administrator却像在逗弄他一样将棱柱远远地移开，喉咙里「咯咯」地笑着。
　　「呵呵……是的，这就是你最想要的东西了。很久很久以前，你最喜欢的那个，金发的女孩子的记忆。」
　　棱柱的中央忽明忽暗的闪烁着，仿佛在呼唤着「优吉欧」「优吉欧」一般。
　　「如果你满足了我的愿望的话，把这个给你也可以哦，优吉欧。」
　　Administrator将色彩淡薄的双唇凑近棱柱，伸出舌头轻轻舔舐着。银镜般的瞳仁里光华流转，带着强大的魅惑力贯穿了优吉欧的大脑。
　　「只需要说一句很简单的话，不是吗？爱丽丝·Synthesis·Fifty……虽然我真的想把她变成我的下一个身体，不过，就把这份记忆还回那具身体中，把真正的爱丽丝还给你吧。」
　　「爱……爱丽……丝。」
　　看着梦呓一般重复着这一名字的优吉欧，Administrator又一次展露出了笑容。
　　「是的。而且……我会改写她的灵魂，让你的爱丽丝从今往后不会再看向其他任何人，变成永远只爱着你一个人，只听你一个人的话——不管你作出怎样的命令都会服从，不管怎样的事情都会去做的，只属于你一个人的可爱的人偶哦。」
　　少女的银发飘动，发出了「咯咯」的笑声。
　　「这样，你就能得到永远的爱——永远的支配了。快，说出来，优吉欧，再说一次，……『Release Core Protection』。」
　　「……」
　　优吉欧双唇颤动着，断续的话语从中冒出——然而并不是那句之前已经快要说完的术式。
　　「永远的……爱。」
　　「对啊。你一直想要不是吗？」
　　「永远的……支配……」
　　「对啊！」
　　笑意从Administrator的嘴唇上消失了。她将右手的棱柱推向优吉欧，左手诱惑地抚弄着自己的身体，口中说着催促的话语。
　　「快……说出来！快点进入我的支配中来，优吉欧！！」
　　「爱是……支配，与被支配……吗？这样啊……呵，呵呵，真是讽刺……呢。」
　　听到优吉欧口中低吟而出的意味不明的话语，Administrator的眼睛一瞬间睁大了，然后马上眯成了一条细缝。
　　「……你也是，这样啊。为爱而饥渴……不断索求……却终未得到啊。」
　　优吉欧感觉到，右手紧握住的细小而尖锐的异物的触感和如同心跳一般闪烁着的棱柱的光芒，如同清澈的流水一般将至今为止捆缚着自己意识的束缚冲洗殆尽。

　　或许，我真的没有被任何人给予过形态明确的爱吧。
　　但是，哪怕确实如此，我也还是爱着很多很多的人。

　　「你错了，可怜的人。」
　　优吉欧盯着少女那如漩涡般流转着强烈的虹彩的瞳仁，缓缓开口了。
　　「支配并不意味着爱。爱的本质，就是不断地给予，不求回报，仅此而已。但是，很遗憾……我没办法去爱你。我并不是能拯救你的人。」
　　「居然说……拯救……？」
　　Administrator的唇上，又一次挂上了淡淡的笑意。然而那笑容中，之前那份甘美的诱惑已经荡然无存。
　　「啊呀啊呀……这可真是让人困扰呢。本来只是想让迷路了的孩子，好好地做一场美梦的呢……」
　　眼看着跨坐在自己身上的少女，缓缓的由「人」变成「神」的模样，优吉欧只能拼命的抑制住满溢而出的恐怖。那并不是外观上的变化——即使现在，对方也还是一个身体兼具着华美的纤柔与丰满的肉感的裸体少女。然而那吹弹可破的肌肤，现在却被深不见底的威压感——或者说是神之气息所重重包围。从中渗出的压倒性的力量，让人分明地感觉到，只要少女摇动一根手指，就能把这个世界最优秀的剑士和术士轻松肢解成碎屑。
　　「优吉欧啊……你难道真的觉得，你对我而言是必要的吗？你真的觉得，你和你那个愣头青的伙伴，能够打乱我的思绪吗……？」
　　少女淡淡的微笑中蕴藏着怎样的感情，优吉欧完全无法看穿，只是紧紧地握住右拳、咬紧牙关抵御着侵袭的恐惧，就已经竭尽全力了。
　　「呵呵……像你这样无趣的孩子，已经没有用了哦。顺便一提那份可怜的记忆碎片也是一样哦。干脆就把你们两个都还原成资源，转换成能够派上用场的道具好了。」
　　Administrator用明媚但毫无起伏的语气说出了这样的话，左手伸向了优吉欧的头部，右手则紧紧抓住了棱柱。
　　在这个瞬间，优吉欧将全身的力气集中在了右手上，将紧紧握在拳心的东西——放在胸口下方的短剑形状的红铜挂坠——向着Administrator胸口中央奋力刺去。
　　这是必然能命中的距离。
　　虽然短剑的剑身部分只有五Cen左右，但也足以够到跨坐在身上的那个人了。
　　然而，在尖锐如针的挂坠前端接近到离Administrator珍珠一般滑腻的肌肤只差几层薄纸的间距的时候——完全超乎优吉欧想象的现象发生了。
　　「咣——！」的一声，如同雷鸣一般的冲击音炸响，与此同时，以短剑的尖端为中心，紫色的光膜如同一个个同心圆一般晕开。优吉欧刚刚辨认出那些发光的波纹其实是由无数细小的神圣文字构成，右手便传来了如同刺在了厚重的钢板上的冲击感。
　　「咕……唔！！」
　　而优吉欧还是咬紧了牙关，拼尽浑身气力抵抗着巨大的反作用力。他清楚的知道，现在正是能够对Administrator使用名为Cardinal的不可思议的少女给予自己的最后的王牌的唯一机会。本来优吉欧的挂坠的用途是为了捕获整合骑士爱丽丝，然而在桐人手中的挂坠已经被用来拯救骑士法娜提欧的性命，而Administrator又在自己触手可及的距离毫无防备的裸呈而向的现在，自己很明显不能再顽固地坚持既定的战略了。现在驱动着优吉欧的右手的，正是他之前无论如何也想不起来的，凌驾于「将爱丽丝带回去」这一个人目的之上的使命——即是必须要将这个世界的支配系统，这个可以将年仅十一岁的少女逮捕洗脑的，这个允许下级贵族出身的无罪少女仅仅因为身份的差距就被凌辱的扭曲的系统构造破坏毁灭的强烈的意志。
　　唯一的误判在于，Administrator虽然全身赤裸，但绝非毫无防备。经由优吉欧从未见过的术式构成了防护壁的紫光越来越密集，波动愈发强烈，而与之相拮抗的短剑剑尖上，也放出了让人无法直视的白热光芒。
　　「什……！？」
　　就算是Administrator也吃了一惊，瞪圆了银色的眼睛将上身向后仰去，然而，优吉欧抬起腰将身体迎向前方的速度还要更快一些，伴着「砰」的一声，无数火花四溅，短剑的前端击穿了防护罩。
　　然而，就在尖锐的针尖触碰到Administrator心脏上方的肌肤，马上就要将其贯穿的瞬间，紫色的护罩化作了无数神圣文字的碎片爆炸开来，将优吉欧与最高祭司两人都向后炸飞了。
　　「呜啊……！！」
　　虽然优吉欧很遗憾的没有达成自己的目的，像被巨人一掌拍中一样被向后击飞到了空中，但总算还是来得及同时做两件事。
　　首先是险险地将快要从右手飞出去的挂坠抓紧在手中，然后用眼睛捕捉到了混杂在破碎的防护罩中的紫色的光源——从Administrator手中飞出的小小的棱柱，用左手将其握紧。
　　然后，后背重重地撞在了地面上，在因为巨大的惯性向后方滚去的过程中，优吉欧拼命将这两样东西包在肚子上，保护着它们不受冲击。最后，伴着再次袭来的沉重冲击，优吉欧的身体撞在了玻璃墙上，胸腔中吐出大量的空气，不成样子的横躺在了地面上。
　　然而，应该是被同样的冲击力吹飞的Administrator，却丝毫不失其优雅，在优吉欧睁到最大的视线的彼端，她的银发像是彗星的尾巴一样在空中扬起，两手伸展开来，无声的静止在了半空中。长发散发着耀眼的光芒向外放射般的波动着，渐渐收束起来，在背后垂下。
　　少女并没有马上看向优吉欧，而是面无表情的低下头，将目光投向自己丰满的双峰。
　　被Cardinal的短剑擦到的那个地方，现在还在向外「啪啪」的迸着紫色的火花。然而这一现象在少女用右手轻轻抚过之后便宣告终结，一丝痕迹都没有留下。
　　而后，Administrator抬起右手，整理了下额际的银发，继而像是空中有一把透明的摇椅一样用极自然的动作沉下腰「坐」了下来，将双脚向前伸出，并保持着这样的坐姿在空中开始了无声的移动，横穿了整个圆形的床，在距离倒在房间角落的优吉欧十Mel左右的位置停了下来，坐起上身，两手手指在身前交叉，向下方俯瞰着。优吉欧甚至都能感觉到Administrator的目光落在自己的皮肤上放出的寒意，然而却浑身无法动弹，甚至连话都说不出口。而少女的嘴角则扬起一抹微笑，缓缓开口了。
　　「本来应该是确认过你身上没有携带任何武器才对的……那么，这个大概就是图书馆的小鬼造出来的东西了。作用大概就是将我的知觉封闭，从而在那个状态下为所欲为，对吗？」
　　从她的喉咙深处，发出了「咯咯」的笑声。
　　「但是很遗憾。我可不是一直在睡大觉啊。那个小鬼的失误在于，把这把玩具一样的剑变换成了金属【Metallic】属性这一点上。要知道，现在我的皮肤，已经不会被任何金属物品伤到了……不管是巨人的铁槌也好，还是裁缝的缝衣针也罢。」
　　怎么会这样……优吉欧在心中惊呼。
　　如果真如她所说，一切金属武器都无法伤害到她的话，包括这柄赤铜短剑在内的所有的剑能够作出的攻击，不就都没有用了吗？那么，剩下的手段，就只有推算出对方的术式然后构筑出破解那个对金属防护罩的神圣术，或者是在远距离通过术式进行攻击了。然而，以自己见习剑士的身份使用神圣术和这个世界最强的术士交战，结果是再明显不过。
　　不过侥幸的是，自己好歹夺回了爱丽丝的记忆，亦即是说，现在只需要伺机暂时撤退就好了。如果能够回到塔楼内部和桐人会合的话，又或者是——
　　然而问题在于，在这间Administrator的卧室里，根本没有看起来像是出入口的东西。四周的墙壁全部都是背衬苍蓝的夜空的玻璃板，支撑着墙壁的那些与人等高的神像也没有大到足以隐藏一个暗门。房间内的家具也只有那张圆形的巨大床铺，然而优吉欧不觉得自己有力量把那张床给推开。
　　不过，虽说如此，自己身在此处本身就意味着这里肯定是和外界某处相连通的才对。优吉欧一面拼命扫视着房间的每一处一面考虑着。既然是那个元老丘德尔金把优吉欧从冻结的大浴场带到这里来的，那便绝对存在着从塔楼下层通往这个最上层的道路才对。
　　「呵呵……你在找什么呢？」
　　然而，在优吉欧的眼睛发现什么蛛丝马迹之前，Administrator便挟着轻柔的笑声从空中滑落，又向这边靠近了两Mel左右。一股恶寒瞬间从优吉欧的背上蹿起。
　　「事到如今还不愿意放弃，真是个有活力的孩子啊。唔……果然把你变成玩具的话还是太过浪费了吧？虽然有些麻烦，是不是还是对你进行合成处理比较好呢？呐……孩子，你觉得怎样比较好呢……？」
　　喉咙中不断发出「咯咯」的笑声，赤裸地坐在半空中的少女摆动着双脚，向这边又靠近了一些。
　　虽然不愿意承认，但看起来自己已经没有逃跑的机会了。不——剩下的退路还有最后一条。那便是用尽全力撞向背后的玻璃板，将其撞碎。如果是楼下那种厚重的石壁，想要徒手将其破坏是绝对不可能的，但若是这样单薄的玻璃的的话，或许真的能撞碎。当然，在玻璃后面就是连悬身之处都没有的虚空，要是掉下去的话，就会直接坠落到几百Mel以下的地面上。然而优吉欧坚信，在80层以同样的方法掉下去的桐人肯定已经找到了方法存活了下来，那么，自己现在也只有将这万分之一的可能性，赌在自己的身体能力上了。
　　而且，至少，只有自己左手掌心中握着的这个温暖的小碎片——
　　只有爱丽丝的这份记忆，无论如何也不能再次落到Administrator的手中。就算自己丧命于此，也要让整合骑士爱丽丝变回原来的爱丽丝·青贝尔克，也要让她回到露莉德村过上安稳的生活。无论如何，也要将这一可能性延续下去。
　　和Administrator之间的距离已经不足五Mel。考虑到她的超高速咏唱能力，自己能够犹豫的时间已经只有一瞬。做出了觉悟的优吉欧为了站起身子，将全身的力量灌注到了双脚上。
　　——然而就在此时，一个自己有些耳熟的声音从下方传来，打破了剑拔弩张的寂静。
　　「开门，开门，快开门啊啊啊最高祭司大人——！！」
　　这如同叉子刮过盘底一般刺耳的声音，毫无疑问来自于那个小丑——元老丘德尔金。
　　「求、求求求你了快帮、帮、帮帮我啊啊啊啊啊啊！！开门啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　听到这非人的叫声，Administrator皱紧了眉头，分明的表露出不耐烦的嫌恶之情，深深的叹了一口气。
　　「……为什么那个家伙越是变老就变得越像个幼儿呢。差不多到了不重置【Reset】不行的地步了吗……」
　　最高祭司这么说着，带着嫌恶的表情静止在了空中，右手扬起指向了地板上的一点，嘴唇快速颤动着，一瞬间便编织好了术式，而后摆了摆食指，出乎优吉欧意料的事情便发生了。绒制地毯的一块圆形的部分突然发出了光芒，然后开始旋转着，像是螺丝钉一样缓缓上升。
　　那里就是出口！
　　——优吉欧瞪大了眼睛，紧急停下了身体想要趁此机会破窗而出的动作。
　　直径大约一Mel半的大理石圆筒就这样旋转着上升，等到最后停下的时候，突出地板的高度已经超过了人的身高。这是某种机械装置，还是术式的效果，优吉欧并不清楚。然而在见到镶嵌在圆筒侧面的弯曲的门扉时，他瞬间便明白了，那里就是唯一的出入口。
　　从那扇门背后，机械般的悲鸣与「咚咚」的敲门声不住的传来。Administrator的中指横向一抽，门就像突然解锁了一样瞬间被向外推开。
　　「喔噢噢噢噢哦哦！！」
　　伴随着奇异的叫声从门里滚出的雪白而浑圆的头颅，确实是那个元老丘德尔金的脑袋。但是——
　　「我说，你这身打扮是怎么回事？」
　　Administrator说话的声音变得如此冰冷并不是没有原因的。丘德尔金身上除了腰上缠着的充满恶趣味的红蓝相间的内裤外不着片缕，无论怎么看，都不像是觐见最高支配者时应有的姿态。
　　同时，对方的体型也让优吉欧大吃一惊。在他的印象中，元老丘德尔金的身体也是和他的头一样浑圆如球，整个人的体格如同雪人一般。然而现在他暴露在外的半裸的肉体，身体纤细如木棍，四肢则细如树枝，只有顶在身子上的头颅是个巨大的圆球，看起来就像是小孩子的胡乱涂鸦一样。
　　那样的话，那件鼓鼓的衣服里到底装了些什么啊？！——以优吉欧现在的精神状态，已经没办法就这一疑问开口吐槽了，不过匍匐在地上的丘德尔金却自己连珠炮般说出了一系列辩解的台词。
　　「让……让这般不堪的鄙姿入阁下之眼让阁下不快实属小人罪该万死然小人实属无奈方不得不出此下策还望见谅！！」
　　而后战战兢兢的抬起头来的丘德尔金，看到了坐在半空中的Administrator的裸体，如同上扬的新月一般纤细的双眼猛地睁开了，然后才恍然举起双手遮住了自己的脸，然而雪白的头颅却像是被按下了什么机关的按钮一样，一瞬间变得通红，甚至可以看到其上冒出的蒸汽。
　　「啊啊！！哦哦哦哦哦哦哦！！这可不行，太过失礼了，小人马上将眼睛挖出来，把自己变成石头哦哦哦哦哦！！」
　　以一副做作的令人作呕的姿态站起来的丘德尔金，手指的缝隙却张得大大的，从后面透出的咸湿的视线闪烁着猥琐的光芒。最高祭司满是嫌恶的用左手遮住了胸部，用包裹着寒意的话语直接打断了小丑的痴态。
　　「赶快给我说清楚到底发生了什么，不然我就真的把你变成石头。」
　　「好好！！好好好好好……好的。」
　　一直扭动着细长的身躯阴阳怪气的说着话的丘德尔金听及此言，「倏」地便停下了古怪的动作，红炽的头部也回归了惨白。
　　然后，元老突然转过身躯，用类似青蛙的动作跳了起来飞扑向身后圆筒形的门，嘴里发出意义不明的怪叫将两手抵在门上向里推去。在门就快要收回门框的时候——
　　从内部的黑暗中，黑色的袖子如同闪电一样伸出，紧紧抓住了门的边缘。
　　因为同时受到内外两方面的推力，门板静止在了原地，然而只持续了不到一秒钟，内侧便传来了明显是飞踹带来的「咚」的一声巨响，同时门径直向外打开，重重的打在了丘德尔金的脸上。
　　「哦啊！！」
　　伴着尖锐的悲鸣被弹飞的元老，以巨大的球形头部为轮子滴溜溜的滚动着，直到大半个身子都埋进了那张巨大的床铺边缘里才总算停了下来。
　　几乎是下意识的目送着丘德尔金直到他停下，优吉欧才总算回过了神来，将目光重新投向了圆筒形的房间出入口。
　　从门后无光的黑暗中，伸出了一只穿着黑色裤子和黑色靴子的脚，还保持着踢开房门的姿态。在优吉欧哑然的注视下，那只脚大大咧咧的放了下来，径直踩在了价格不菲的绒毯上。
　　在那之后出现的，是顶着长而乱的黑发的刺猬头，在那下面，包裹在黑色上衣中的瘦小的上半身微微弯曲着，右手自然下垂，左手则耍帅一般插在口袋里。
　　最后，在右脚也从黑暗中抽出，重重的踏在了地面上之后，侵入者终于抬起了头。
　　那是一张兼具了柔和与锋锐，既有着纤细的线条，又如同剑刃一般峻峭的脸。他扫视着宽大的房间，目光停驻在屁股靠在墙上的优吉欧身上，嘴唇的末端微微上扬，露出了有些轻薄的微笑。
　　「哟。」
　　看到用简短的台词和自己打着招呼的那个人——在两年半之前突然出现在露莉德村南边的森林里，然后将自己拐带上了漫长的旅途，只靠自己的双脚一路登上了中央大教堂最上层的自己独一无二的搭档桐人那经历了无数场激斗却愈加傲岸不羁张扬着剑气的身姿，优吉欧胸口蓦地便涌起一股无可名状的热浪。
　　「……太慢了。」
　　口中下意识的嘀咕出声，桐人则再度报以一笑，右手也潇洒的插进了口袋里。
　　【川名：桐人耍帅技能熟练度MAX】
　　看着左右腰际分别悬挂着一黑一白两把长剑，腰杆伸直，上身笔挺的屹立着的桐人，Administrator似乎也萌生了一丝戒心，无言的眯起了眼睛，缓缓在空中向后滑开拉开了距离。
　　而优吉欧的双脚，也在看到搭档之后重新恢复了些气力，靠着背后的玻璃板缓缓的站起了身子。将右手的短剑和左手的棱柱放进了裤子的口袋里，在口袋内侧擦干了被汗水浸透的手掌。
　　桐人一面用锋锐的目光死死盯着Administrator【川名：川原你确定不是咸湿的目光？要知道Admin现在可是……】，一面将挂在右腰上的白色剑鞘伴着铿锵的碰撞声从腰带上取下，向着优吉欧扔了过去。优吉欧伸出左手将其接住，令人怀念的重量像是被手掌吸附着一般紧紧贴合在了掌心。再次回到自己手中的爱剑·青蔷薇之剑也像是在庆祝再会的喜悦一般，在鞘中欢快的鸣响着，唤醒了优吉欧全身的活力。
　　在优吉欧抬起脚，向桐人那边迈出步子的时候，从搭档身后的黑暗中突然传出了一个自己无比耳熟的声音，让他轻抽了一口凉气。
　　「我说你啊，想要站在那里耍帅到什么时候啊。」
　　「啊……啊，抱歉。」
　　桐人向后看了一眼后，耸了耸肩，向侧面移了一步。
　　伴着金属的靴子踏在石阶上发出的清脆的「噔噔」声，出现在门口的人物，全身带着纯白与黄金交织的眩目色彩，以让人感受不到重量的动作轻盈的踏在了地面上。飘逸的金色长发和白色的长裙飘扬在空中，描绘着优美的曲线。
　　那个身姿，毫无疑问便是爱丽丝·Synthesis·Fifty——在大教堂八十层轻易便将桐人逼到了绝境，然而却和他一起从墙壁崩坏的大洞中掉到了虚空之中的整合骑士。
　　瞬间，优吉欧感觉全身的血液都要逆流了。为什么，她会在这里，而且还是和桐人一起！？巨大的惊愕让他连指尖都在颤抖。
　　诚然，就在几个小时之前，优吉欧还在不断的告诉自己，如果是桐人的话，一定会让自己和爱丽丝安全的回到塔内，然后在不杀死骑士爱丽丝的前提下让她失去战斗力或是将她说服以达成休战的。然而，在这样亲眼目睹黑衣的反叛者和纯白的守护骑士并肩站在一起的身姿时，优吉欧心中涌起的，却尽是难以置信。
　　对于桐人能够让那些不管怎么看都和「友好」沾不上边的人物敞开胸怀接纳自己，在不知不觉间赢取对方的信任这一点，优吉欧早就见识过了。而且，每见及此，优吉欧都会因为对方完成了自己无法完成的任务而萌生尊敬与羡慕。
　　但是——就算是桐人，又要怎么样才能够说服那个全身血液中流淌着对教会的信仰的整合骑士爱丽丝呢？
　　仔细看会发现，爱丽丝的右眼上裹着用黑色的布重重缠起的绷带，而从桐人上衣的左摆撕裂开来的缺口看来，也很容易明白其出处是哪里。
　　优吉欧想起了自己在砍向莱依奥斯·安提诺斯之时，袭向自己右眼的疼痛与那些奇妙的神圣文字，也很快意识到了爱丽丝身上或许发生了和自己同样的事，然而具体发生了什么却无从推测。桐人，你到底对爱丽丝说了什么，做了什么！？脑中被压倒性的疑问充满，优吉欧条件反射般紧紧闭上了眼睛。
　　不要去想这些。现在不是苦恼于这些事的时候。站在那里的，并不是你的青梅竹马爱丽丝·青贝尔克，只是她的肉体罢了。爱丽丝的心，现在正在你的口袋里发着光不是吗？
　　深深吸了一口气，再缓缓吐出，优吉欧强行扭转了自己的思考。无论如何，现在都必须要将意识集中到与最大也是最后的敌人Administrator的战斗中去才行。
　　调动意志力将右脚向前迈出，而后优吉欧的身体总算是动了起来，向着桐人身边走去。桐人对走近的优吉欧重重的点了点头，而爱丽丝也用左眼向这边短短的瞥了一眼。
　　虽然对上的视线只有一瞬，优吉欧还是清楚感受到了，骑士蓝色的眼中存有的，是只将自己看作单纯的战斗力的冷淡，心中又是一阵绞痛，慌忙移开了目光，看向房间的中央。
　　最高祭司Administrator脸上挂着饶有兴趣与嗤之以鼻各自参半的冷酷微笑，睥睨着新闯入的两名侵入者。腰下那把看不见的躺椅，又再次向上升高了一Mel左右。
　　此时，身旁的桐人突然咬起了优吉欧的耳朵。
　　「呐……那个人，为什么是赤裸着的啊？优吉欧，难道你……」
　　「什……你在想些什么啊笨蛋！什么都没发生过！」
　　优吉欧慌忙用耳语般的轻声反驳，而后感觉到爱丽丝出现之后便挥之不散的介怀总算消融了些，于是集中了精神凝视着最高祭司的举动。
　　不知道是不是听到了两人之间的耳语，赤裸的少女淡淡一笑，将遮在胸前的双手就这样撤开，向身后伸去，毫无遮拦的躺在了半空中。
　　「啊拉啊拉……客人又变多了呢。丘德尔金啊，你就连这么简单的事情都做不好吗？带到这里来的只有亚麻色头发的孩子一个人，把那个非常规因素【Irregular】适当的处理掉这件事情，我难道，没有和你说清楚吗？」
　　明明脸上还带着笑意，说出的话中却挟着甚于隆冬冰山的冰冷。在少女下方，身体快要埋进床铺之中的丘德尔金慌忙将头抽了出来。
　　「哦，啊！不不不不好意意思请原原原谅我阁下啊啊啊！！」
　　异形的小丑尖声叫唤着跌跌撞撞的站起身来，最后总算是稳住了身体的重心，然后伸出木棍一样的手臂指向了爱丽丝。
　　「这，这一切都是因为那个混账合成者【Integrator】忘恩负义的背叛了的错啊啊啊！那个下贱的金闪闪的破烂骑士居然胆敢用剑指着小人啊啊啊！当然，那种笨蛋一样闪闪发光的剑是绝对伤不到我一根毫毛的哦哦哦！嚯嚯嚯嚯！！」
　　「……只有那个混账我……」
　　爱丽丝像是被点燃的烈火一般咬牙切齿的低吟着。丘德尔金则毫不理会，继续用那刺耳的声音吠叫着。
　　「很、很、很久以前那些家伙……贝尔库利和他的副官那对狗男女就有些不安分了哦！那两个人的愚蠢会传染到五十号身上也是理所当然的了哦哦哦哦哦！」
　　「哼。……你给我稍微闭下嘴。」
　　听到Administrator的命令后，像是坏掉的玩具一样到处蹦来蹦去的丘德尔金骤然停下了一切动作——在优吉欧这么觉得的时候，却发现他正瞪直了油脂横溢的双眼，像舔舐骨头的癞皮狗一样凝视着头顶上自己主君的身姿。
　　而Administrator像是对小丑的所作所为完全失去了兴趣一样，银色的眼睛径直看向爱丽丝的方向，又「哼」了一声。
　　「一号和二号因为已经快到需要重置的时候了所以不是什么不可思议的事情……但是小爱丽丝你也这么不经用吗？伦理领域的错误实在出现的太早了……也就是说，果然是那个非常规Unit【Irregular Unit】带来的影响吗？真有意思啊。」
　　最高祭司到底在说些什么，优吉欧完全不能理解。虽然前任最高祭司Cardinal说出的话也大抵如此，然而从银发的少女口中说出的台词，那种语气——简直就像是父亲和兄长在谈论今天宰杀的牛的时候一样，冷酷得让优吉欧不寒而栗。
　　「呐，小爱丽丝。你应该是有什么话想说的吧？我不会生气的，来说给我听听吧。」
　　优吉欧注意到了，从沐浴到了妖艳的笑着的Administrator视线的瞬间起，爱丽丝黄金的铠甲上就传出了「咔哒咔哒」的鸣响。
　　将目光朝她看去，虽然站在自己的位置，只能看到爱丽丝被黑色的眼带遮住了一大半的半边侧脸，然而就算如此，他也清楚的感受到了那个无敌的整合骑士正全身绷紧，不住的颤抖着——正沉浸在深深的恐惧之中。
　　唰，唰两声，爱丽丝的双脚不自觉的向后退去。然而她最终还是站稳了脚步，缓缓地举起不知何时已经取下护手的左手，用指尖轻触右眼的眼带。而后，像是从那粗糙的破布上获得了什么力量一样，稳住了不自主向后倒退的身体，缓缓向前倾去。
　　啪。
　　伴着长毛绒毯上尖锐而清脆的脚步声，骑士爱丽丝向前踏出了一步。然后是第二步，第三步。
　　而后，站定的整合骑士身上，面对最高支配者时的畏惧已是荡然无存。她昂然挺起胸膛，凛然开口。
　　「今日，我们满载荣光的整合骑士团宣告溃灭！其原因，一半是因为这两名不敬的反叛者的剑，另一半则是因为最高祭司大人，你的固执与愚昧！」

=========================

　　14

　　哦哦，说出来了说出来了。
　　——我强行咽下嘴里蔓延开的恐惧的滋味，如是感慨着。
　　在看到站在我对面的，作为Under World的绝对支配者的这个世界最长寿的Fluct Light，最高祭司Administrator的身姿后，我对于「这里是某个服务器中的虚拟世界，面前的她是保存在人工媒介中的AI」的认识，就像用沙粒在桌上摆出的文字一样瞬间被吹飞殆尽——她身上充盈着的便是这般压倒性的气质。
　　不，在看到那优美的银发和银瞳之前，在攀登隐藏在元老丘德尔金房间深处的旋转楼梯的时候，我就已经因为恐怖的预感而寒毛倒竖了。
　　丘德尔金从楼梯最顶端开出的小门逃了出去，在从那里漏进来的光线消失之前，我成功的踹开了门。然而，接下来的一步，却是耗尽了我全身的力气才终于迈出——正如字面意思那样，耗尽的是全身力气。
　　因为在门后面，那个被蓝色的月光与白色的烛光点亮的广阔的空间，凝聚着比过去在艾因葛朗特踏入Boss房间时要明确得多的「死的预感」。
　　肉身的我，也就是说并非是上级修剑士桐人而是高中生桐之谷和人的我，不会在这个Under World里遭遇现实中的死。
　　正因为此，至今为止我一直试图从脑中抹去这一认知——世界只是「假象」，眼中所见和心中的判断不应混淆的这一认知，却始终难以成功。
　　然而，在踏入这个房间，看到名为最高祭司Administrator的美貌惊人的少女那双瞳仁的时候，我才终于意识到了，这名少女有着能让我体会到比死更为悲惨的命运的能力。
　　对，Cardinal确实这么说过——虽然Administrator不被禁忌目录所束缚，却因为小时候被赋予的禁忌这一概念而无法杀人。然而也正是这一限制，将带给我比起「HP变成零从这个世界注销」这样的结局要可怕得多的痛苦，比如说，和那些被破坏了人类本性的元老们遭受同样的境遇，持续几年、几十年，那将是比灵魂被抹去，精神上迎来死亡还要更甚，就算是现实世界中也不可能遭遇的苦痛。
　　如果，我们三个人全部剑断血流，战败倒地的话，Administrator应该会对爱丽丝和优吉欧的Fluct Light进行操纵，将他们变成整合骑士吧。
　　然而，她却没有办法对拥有生物大脑，使用STL潜行到这个世界的我的灵魂做出同样的事。
　　就是说，哪怕我放下自己的剑与一切的尊严，跪倒在地向她宣誓效忠，那名少女也断然不会信任她无法掌控内心的我的服从。
　　那样的话，在《拉斯》的工作人员意识到我精神上的异常终止潜行之前，在这个时间被以可怕的倍率加速的世界中，将会过去多么漫长的岁月呢？

　　——不过话说回来，我所背负的恐怖，是因为我知道各种各样的事情才会萌生，是以，爱丽丝和优吉欧所承受的恐怖，绝对还在我之上。
　　特别是灵魂深处被埋入了《绝对服从密钥》的整合骑士爱丽丝，在面对自己的绝对支配者时，需要承受的巨大压力甚至已经超越了我能想象的范畴。恐怕，像现在这样用双脚在地面上站稳，就已经要花费她几乎全部的精神力了。她的双拳在身体两侧握紧，没有戴护手的左手已是惨白得全无血色，只是看到这个就能明白她的痛苦。
　　即便如此，爱丽丝还是昂首挺胸，以骑士的口气凛然宣言着。
　　「我的使命，绝非维护神圣教会，或是最高祭司大人的统治！守护手无寸铁的几千万人民幸福的生活与安稳的睡眠，方乃我与我等骑士团的使命所在！」
　　爱丽丝黄金色的头发，像是与这份信念交相辉映一般愈发闪亮，让我微微眯起了眼睛。高昂而清澈的声音如同曙光一般，瞬间驱散了房间中弥漫着的淫靡气息。
　　然而，在远处的空中漂浮着的支配者珍珠色的嘴唇上挂着的饶有兴趣的微笑，却变得更深了些，仿佛爱丽丝昂扬的宣言比微风还不足道。
　　而面红耳赤的跳出来的，却是目光只有我们一半高度的元老丘德尔金。
　　「给、给、给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　在我和爱丽丝面前使用忍术而不是神圣术逃走的小丑，不知道是因为逃入了Administrator魔力的保护范围内而变得安心，还是因为饱赏了主君的裸体而充满了气力，此刻以敏捷的动作跳到了床上，用两手的食指粗鲁的指着爱丽丝。
　　「这个破破烂烂的人偶骑士婊子！使命！？守护！？简直要笑死了，嚯嚯嚯嚯嚯——！！」
　　小丑发出尖细的笑声，将只穿着一条内裤的身子原地转了一整圈，然后将两手抱在胸前，换用右脚脚趾指着爱丽丝。
　　「你们这群所谓的骑士！！不过就是些只能按照我的命令动作的木偶的集合罢了！！我要你们舔这只脚的话你们就得舔，我要踩在你们身上你们就得弯下腰来！！这才是你们这群整合骑士的活法啊啊啊，使命啊啊啊啊啊啊啊！！」
　　说到这里，丘德尔金像是支撑不住巨大的头部的重量一样，身体向后倒去，不过总算在倒下之前稳住了身子，然后一跃而起，手臂交错在胸前兀立着。
　　「而且说回来啊！也只有脑子秀逗了的你才会说出骑士团溃灭了这样的话来啊！被打倒被击垮的，不是只有本来就秀逗了的一号二号和其他十个人，不，十个棋子那么多吗！也就是说，我们这边还有四十个棋子啊！就算你一个人再怎么撒疯耍泼，教会的支配也丝毫不会动摇啊你这个金闪闪泼妇！！」
　　讽刺的是，小丑猖狂的破骂反而减轻了爱丽丝的恐惧，重新找回了一些冷静的爱丽丝松开了双手的拳头，将手叉在了腰际的铠甲上。
　　「你这个破气球才是笨蛋吧。那个圆滚滚的头里面，装的大概不是脑浆而是臭气才对不是吗？」
　　「什……什么！！」
　　丘德尔金刚刚还通红的脸瞬间黑了下来，不过在他找到合适的词骂回来之前，爱丽丝便用寒冷如冰的声音开口了。
　　「剩下的四十名骑士中，有十名处于《再调整》，也就是被肮脏的术式篡改记忆的过程之中无法行动。而另外三十名，现在则正骑着飞龙，在终结山脉的上方作战呢。想要将他们唤回来也是不可能的。因为只要他们一离开，南北西三面的地道和东方的大门就会立刻被暗之军势冲破，你口中所说的『教会的支配』一瞬间就会崩坏了。」
　　「呜……唔哦哦……」
　　丘德尔金的脸已经完全变成了绛紫色，眉毛也好眼角也好嘴巴也好都扭曲成了一团，而爱丽丝锋锐如刀的话语却还在继续。
　　「不，大概已经崩坏了吧。他们也好飞龙也好，都不可能永远战斗下去。然而在这个大教堂中，已经没有剩下能够与他们交接的人了。还是说你也要跑去Dark Territory，和那些以勇猛著称的暗黑骑士们交战呢？」
　　我隐约觉得，这句指责的话语不只是冲着丘德尔金，还是冲着站在她背后的我而来的。因为，将驻守塔内的骑士们全部打成伤病员可是我和优吉欧的责任啊。
　　然而，在我因为羞愧而低下头之前，丘德尔金就因为承受不住脑中的压力而炸开了。
　　「哦嚯嚯哦哦哦哦！！耍、耍、耍小聪明！！你是想以此来为自己求情吗小丫头！！」
　　小丑的鼻子中呼出的气已经浓如蒸汽，脚下则踩着胡乱的步子。
　　「作为你如此无礼的惩罚！！在你的再调整完成之后，至少要让你在外面呆三年时间！！不，在那之前还要先把你变成我的玩具，对你做各种各样的事情才行！！！」
　　然后，丘德尔金用他那如同鬼嚎的声音，无比下流的说着自己预定要在爱丽丝身上做出的「各种各样的」毫无下限的事情——而让他戛然而止的，是上空的Administrator发出的短短的轻笑。
　　「……哦？」
　　最高祭司轻轻点了点纤小的头，嘴上挂着的笑意仍未消除。
　　「看来并非只是伦理领域出错这么简单啊。连服从密钥的功能也……这么说来，是凭借自己的意志解除了那个人设置的《Code 871》吗……？并非出于感情……？」
　　什么——她在说些什么啊？「那个人」？「Code 八七一」？
　　我因为无法解读Administrator的话语而皱紧了眉头。
　　不过银发的少女没有继续给出什么情报，而是缓缓用右手理着头发，说出了像是结论一样的话。
　　「嘛，进一步的的分析就只有靠构造解析才行了。……那么，丘德尔金。我是很宽大的，所以就给你一个挽回自己被降低了的评价的机会吧。快去用你的法术，冻结那三个人。」
　　在话音落下的同时，她伸出右手的食指，轻轻一摇。
　　坐落在房间正中央的带顶棚的圆形床铺，瞬间伴着厚重的响声开始了旋转，我条件反射般地瞪大了眼睛。
　　直径大概有十米多的庞然大物，好像整体便是个巨大螺丝的头部一样旋转着向地面里沉下。之前还在床垫上打滚的元老丘德尔金慌忙发出一声惨叫，忙不迭的从床上滚了下来。
　　仅仅过了几秒钟，黄金的支柱和淡紫色的帷幕就全部隐没在了地板下方，最后留下的顶盖也缓缓旋转着嵌进了地面，在床铺的旧址上只留下了绒毯上描绘着的一个巨大的圆形。
　　我突然想起了什么，将视线转向我和爱丽丝刚刚爬出来的圆筒形的入口，果不其然的发现那里和地面的交界处也描绘着类似的图形。那么，这个房间的地板上，还有别处有这样的升降机关吗？这么想着，我仔细打量着周围，发现同样模样的机关还有另外一处，在房间另一端的墙边上的小型机关。从那里究竟会伸出什么，现在的我完全无从推测。
　　床消失之后，最上层显得愈发宽大了。
　　这也是当然，毕竟这个房间占据了中央大教堂一整层的空间啊。就算和正方形的中层相比，圆形的最上层的面积已经小了很多，然而就算是这样，这个房间的直径也不会少于五十米。
　　圆弧形的墙面全部由毫无阴翳的玻璃制成，玻璃与玻璃间由与人等高的神像作为支柱连接。稍微有些意外的是，那些神像全部都是威猛的战神。每座雕像都毫无意外的配着大大小小各式各样的剑，没有瞳孔的眼睛紧紧盯着我们，如同要为接下来开始的战斗充当审判者一般。
　　将视线往更上方看去，高远的天花板上也雕刻着许多神明的精密画像。然而奇怪的是，在画幅的正中央有一块很大的空白，离中间稍远的地方还有一块较小的，两处都显得非常不自然。
　　——总而言之，在这间Administrator的卧室里，没有遮蔽物，面积也相当大，对于接近战来说相当不利。通过瞬间的观察做出了如此判断的我，想要在敌人开始咏唱术式之前就发动冲刺，向右脚中倾注入力量。
　　然而，在我实际作出行动之前，前方传来了爱丽丝轻微的低语。
　　「无谋的突进太过危险了。最高祭司大人只要用手碰到我们，就可以施展出各种各样让我们失去行动能力的术式。她让丘德尔金先行出手，应该就是瞄准了这一点。」
　　「这么说起来……」
　　至今为止一直在身边沉默着的优吉欧，像是刻意接上爱丽丝的话头一样，用低沉的声音插进了话来。
　　「那个元老在对贝尔库利先生使用『Deep Freeze』术式的时候，刻意向这边靠近……不，是直接接触了他。」
　　「原来如此，『对象接触原则』啊。」
　　我也点了点头。如果想要通过间接攻击术，也就是火焰和闪电一类的攻击以外的方式对敌人造成较大的影响的话，就必须要用手接触到对方身体的一部分。这是在学院中的初等练士都知道的，神圣术的基本规则。
　　也就是说，对于和贝尔库利一样身为整合骑士的爱丽丝，丘德尔金在无法直接触碰的情况下，也没有办法使出那可怕的石化术了。然而与此同时，也就意味着我们无法接近到剑的攻击范围内。这样的话，状况对于我们可谓是压倒性的不利，因为若是在远距离用术式相抗衡，就正中敌人下怀了。
　　虽然只是个小丑，不过好像丘德尔金也理解了这一点，刚刚从床上滚落，在地板上像个倒放的棋子一样滚动着的他双手撑地刹住了身体，然后发出高亢的叫声站起了身来。
　　「嚯嚯！！」
　　像上了弹簧一样瞬间弹起后，丘德尔金面对着头顶上的支配者，右手放在胸前，左手伸向背后，像最滑稽的丑角一样行了一礼。
　　「……像那样的三只小虫，阁下明明只用一根小指头就能轻松碾碎，却特意将这份愉悦赐给小人，真是让小人感动至极！小人涕泣谢恩，涕泣谢恩！哦哦哦哦……」
　　像是在呼应他的话语一样，几滴巨大的粘液状的「泪水」从他的脸上滚落，让我们三人都相对无语。
　　就连Administrator都像已经疲于奉陪对方的胡闹一样，甩下最后一句话，就退到了几米之外。
　　「——嘛，你好自为之吧。」
　　「是是！小人一定拼尽全力，回应阁下的期待！」
　　这句话好像是某种开关一样。话音甫落，丘德尔金便用右手的手指擦掉了掉落的泪水，恢复成骨骼精奇的小丑的模样，用阴险的目光看着我们。
　　「好了好了好了……你们这群家伙就好好的给我老老实实的道歉吧。在你们哭着跪下来爬到我脚底下之前，那肮脏的天命至少要被我消去八成哦，做好觉悟了吗？」
　　「……你的乱吠我已经听够了。就像之前说过的那样，我会把你那肮脏的舌头连根切掉，有种就放马过来吧。」
　　即使在舌战之中，爱丽丝也毫不退让的反唇相讥，同时右手缓缓的握住了左腰上的剑柄，展开了身体的架势，而远在二十Mel之外的丘德尔金却还是摆着两手交叉在胸前的奇妙的姿势。
　　「我我我我我我我饶不了你！！就这么想要领教我的嘴巴的话，我就把你从头到脚都舔个遍吧！！在你被冻得硬梆梆之后！！哈哈哈哈！！」
　　啪——
　　一跃而起的丘德尔金——不知道想要做什么，在空中翻了个身，巨大的头颅朝下落在了地面上。
　　「……」
　　我和优吉欧相视无语。确实，用那个大到过分的头来支撑木棒一样的身体的话，是要稳定许多的。然而这样的话，他自己不就无法动弹了吗？
　　然而倒立的丘德尔金，却带着无比认真的表情——因为整张脸倒了过来，原本向上弯曲的新月眼变成向下，倍增了其可怖——舞动着双手双脚，用刺耳的声音喊出了术式的起始句。
　　「System……C——all!」
　　于此同时，爱丽丝也「锵」的一声拔剑出鞘。因为不知道如何是好，我和优吉欧只能效仿爱丽丝的动作。
　　「Generate……Cryogenic! Element!!」
　　通过舌头似乎缠在一起的发音，丘德尔金发动了冷元素召唤的术式。
　　远距离攻击术的威力和规模，从最初生成的元素数量就可以预测大半。为了不错过远方生成的光点，我眯紧了眼睛。
　　「啪」的一声，倒立着的丘德尔金两手拍合，然后大大的张开。两只手的每个指尖，都伴随着「滋滋」的冻结声产生了一个蓝色的冷元素——数量是十。
　　「可恶，好多。」
　　我骂了一句，开始准备召唤与之对抗的热元素。然而，我能够同时生成的元素的上限是五个。优吉欧应该也与我相仿。那么，两个人只有同时作出对抗才行。——为了传达这一意图，我向右边的搭档使了一个眼色。
　　然而，在优吉欧点头作出回应之前——
　　又是「啪」的一声，让我迅速移回视线。
　　那是倒立着的丘德尔金，双脚也如双手一般相互碰撞发出的声音。在那之后，呈「Y」字形伸展开来的两脚的每根脚趾前，另外十个冷元素也伴随着霜冻的声音被召唤了出来。身旁传来了优吉欧情不自禁的叹息，而我也恰好与他同感。
　　「开玩笑……吧……」
　　被合计二十个蓝色光点所包围的丘德尔金，张开上下颠倒的嘴巴放声大笑。
　　「哦嚯，嚯嚯嚯嚯……吓到了吧，浑身颤抖了吧？要是把人家当成和那边的木偶骑士同样水准的人可是不行的哦。」
　　Under World中的神圣术——也就是魔法，一半是通过声音念出的命令，另一半是通过术者自身的想象来控制的。比方说，在使用治疗术的场合，如果对接受治疗的对象抱有敌意的话，术式的效果就会剧减，相反，若是抱有真挚的献身之心，就能产生施术者等级之上的效果。
　　而操纵元素的攻击术也并不例外。
　　具体来说，想要将发生出的元素变形而后发射出去，需要形成与术者的意识直接相连的想象力回路。为了生成这一回路，就要用到手指。只要持续想象着每一个元素分别与自己的一根手指相连，那么只要运动自己的指尖，就能够控制整个术式了。
　　也就是说，根据这一等式，不管多么高级的术式，都只能同时操控十个元素。想要突破这一限制，连脚趾也运用起来连接想象回路的话，就必须要像Administrator那样使用超高位的术式浮在空中（事实上这个世界里根本就没有飞行命令）——又或者是像小丑模样的元老丘德尔金那样，保持着倒立的姿势。
　　「哦嚯嚯嚯嚯……」
　　丘德尔金尖利的狂笑着，完成了变形命令的咏唱，向着站在原地的我们首先挥出了右手。
　　「嚯嚯嚯嚯啊啊！！」
　　嗖——
　　五根巨大的冰棱发出尖锐的破空之声，泛着冰冷的光辉向我们逼近。左手的另外五根也紧随其后。
　　就算想要回避，呈扇形展开的冰枪阵也毫无死角可循。那么，要击落吗？在我尚纠结迷惘的时候，扑面而来的冷气被充满力量的一声高喊撕裂了。
　　「散·花·流·转！！」
　　唰拉拉！！
　　伴随着如同千束铃铛同时鸣响的声音，爱丽丝将金木樨之剑横斩而去，无数黄金色的花瓣从剑尖飞舞而出。
　　就算身在最大的虎口下，我（并且恐怕优吉欧也）因闪耀着的光芒那过分的美丽而吸了口气。
　　映照着这最上层的灯绝对不多。从南侧玻璃窗透进来的月光，以及柱子上部设置着的烛台那微微摇动着的白色火焰而已。不过，从爱丽丝剑上分散开来的黄金碎片，拉着一条只能让人觉得是自身在发光的亮黄色轨迹，化作一群流星雨飞翔着。
　　「瑟……」
　　爱丽丝伴随锐利的吆喝，将手中留着的剑柄往右挥去。联动着那动作的在空中飞舞的无数尖片，包围着准确贯穿着爱丽丝的五根冰柱，发出凄厉的削切的响声。
　　往高速旋转的搅拌机里放入冰块，该这样形容吧——
　　丘德尔金所生成的原本有着恐怖威力的冰枪，在仅仅半秒内就被转换为无害的果汁冰激凌，在空中熔化成资源散落一空。
　　「……呀！！」
　　爱丽丝也不去看那个结果，把右手向左边伸出。围绕在空中改变方向的黄金花瓣，再次放出「喳」的摩擦声，迎击接下来的五根冰柱。再次让大量的雨雪呈放射状飞散开来，使周围的气温稍微下降了一点。
　　「……哝……哝哝——咕咕——……」
　　丘德尔金在看到自己放的术式被轻易打退后，从巨大的嘴唇里露出的牙齿咯哩咯哩地摩擦着的同时用愤怒的声音呻吟着这样灵巧的技能，扭过去的头部染上了一层黑色。
　　「……那种破烂的下贱金属可是赢不了我的哦！既然如此这个又如何！！哦哦——！！」
　　将保持着十个元素的两个短腿，同时向前面踢出。
　　咻地描绘着青色平衡线向上飞舞的冰元素，在那里一个个融合，突然就变成了巨大的冰块。
　　就在我们看着的期间，冰块发出「砰砰」声音有棱有角地增加着体积，成长成直径二米有点像桶的形状。变形并没有在那停止，靠后侧面中央的位置伸着细长棒状的冰柱。
　　出现的是，散着白色冷雾的，巨大的可怕的锤子。稍微想象了一下像镜子一样光滑放光的打击面，一击就能打碎大石的硬度和重量后，让我禁不住退后一步。
　　「呵唏……怎么样，我最强的冰系术式和你的术式相比！！那么，要来了哦哦哦——……《雄伟的冰川重压》【Great Glacial Pressor】！！」
　　呜哇，在旁边的优吉欧漏出声音，弯下身去。这也不能怪他，看到比自己大数倍的巨大锤子，重重地压缩着空气降下，我也不能不让身体僵硬起来——而且还有着一个称得上为必杀技的夸张名字！在这个世界里，认识神圣文字（即英语）这种语言的，在我之外应该只有Cardinal和Administrator了，恐怕编出这个术式的是最高祭司本人吧。能给予部下的术式可能对于她来说应该只是业余爱好，但吃下这一记攻击的话可不是开玩笑的。
　　不过，骑士爱丽丝仍然一步也没有退后。对着要以肉搏战将自己粉碎的巨大对象，保持张开两脚使劲盯着——
　　「旋·花·碎·严！！」
　　这边虽是通用的Under World语，但将包含着充满想象力的剑技名，分割开来高声叫出。
　　接着，一群到现时为止还在不定形浮游着的黄金花瓣，锵铿嘞！伴随着清脆的声音，在爱丽丝的右手中心变作巨大的圆锥。那放着光芒的巨大钻头，瞬间放出高频开始高速旋转，用锋利的尖端迎击落下的冰锤。
　　在两个必杀技接触的瞬间，发出凄厉的大响声和闪光，让房间中部激烈的摇动。
　　「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦……给我……粉……碎吧——！」
　　「…………花瓣啊……粉碎吧……！！」
　　丘德尔金和爱丽丝，同样歪曲着极端相反的美丑脸庞，从咬紧的牙齿间漏出了声音。
　　到这情况，决定着双方剑技优劣的，在数值上的优先之前，是意志力和想象力的强度。不管怎么说这里是Under World……梦想变为现实的世界。
　　蓝色的大锤和金色的螺旋，两者在夹杂着灼热接触点的期间持续着静止，但是不久后开始互相吞噬。因洒落的刺眼的光芒，和震耳欲聋的破坏音的原因，不能分辨出是锤子的打击面摧毁钻头，还是钻头的尖端击穿锤子。
　　胜负变得清楚明了的是，双方的身姿都被光芒吞噬掉一半以上的时候。
　　咳。
　　伴随着深沉的破碎声，冰之大锤整个现出白色的裂纹。
　　接着，差不多有一个小屋子尺寸的大锤如同先前一样变为无数冰片崩散了。嗙——，伴随着剧烈的震动将周围的空间一口气冻成白色，我用袖子防住在空中扩散开来的冷气资源。
　　「呀啊啊啊！？」
　　狂乱的悲鸣，当然是元老丘德尔金发出的。
　　保持着倒过来的状态，小丑往后细细倾侧的身体在摇晃。
　　「怎……怎么可能……居然将大……大人赐予的，人家美丽的术式给……」
　　大大裂开的嘴唇上，那笑容终于消失了，虽然收拢成细窄的样子令人感觉痛快，但是完美粉碎巨大锤子的爱丽丝也无法说是毫发无损。骑士将停下旋转的黄金小片，右手腕一挥后回到原来剑的摸样，身体剧烈摇动了一下，勉强站稳身体。虽然天命应该没有受到伤害，但是精神在交锋时应该有激烈的损耗吧。
　　「爱丽丝……！」
　　我想要跑到跟前，不过爱丽丝用左手腕一下子制止了我，然后用剑尖毅然指向丘德尔金。
　　「丘德尔金，你那没有信念的剑技，就如同空虚膨胀起来的纸气球，知道了吧！就和你本人一样！！」
　　「什……你说什么……这小姑娘……」
　　爱丽丝那犹如斩击那尖锐唇舌，终于让丘德尔金的连篇脏话停下了。扭曲到极限的大脸激动地抽搐着，油腻的汗像瀑布那样逆向流下。
　　打破了暂时沉默，是几乎连无聊都称不上的，Administrator那混杂着叹息的嘟哝。
　　「啊啊，真是的，过了这么多年还是大笨蛋呢，丘德尔金。」
　　在丘德尔金后方的高处，以趴着的姿势漂浮着的最高祭司，用双手背托着细细的下巴，俯瞰着唯一的心腹接着说到。
　　「那小女孩拥有的《金木樨之剑》，是这个世界存在的神圣属性物品【Divine Object】中有着最高级别的对物理攻击优先度哟。然后，那个小女孩很强也是毫无疑问的事实。对着这样的对手用实体系的攻击术，是忘记了神圣术的基础吗？」
　　「啊……啊啊……」
　　漏出高亢的声音，丘德尔金那圆圆的双眼往头上——正确来说往下转动。在那眼帘上，立即哇啦哇啦地溢出大颗的眼泪。
　　「哦哦哦……那么的不值得，令人感激，令人惶恐！！大人亲自对小人指示教导……！会报答，我这丘德尔金绝对会报答的！！」
　　Administrator的声音，对丘德尔金来说估计有着最高级别的治愈术效果吧。先前的惊吓和害怕瞬间一扫而空，倒过来的元老，用他恐怕最厉害的气魄笼罩着的奇怪的脸盯着爱丽丝。
　　「……整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty哟！！你刚才说过吧！！人家是空虚的，信念是纸气球那样！！」
　　「……是想说不对吗？」
　　「不——对！！不对不对不对——！！」
　　丘德尔金双眼里，能看到「哄」的一声燃起的——红色火焰燃气。
　　「就是人家也有相信着的东西哟！！那个，坦白说，是『爱』！！对我等尊贵美丽的最高祭司大人的，真诚的爱！！」
　　在现在这个场所外什么情况下听都觉得是三流滑稽戏剧的台词，但是只有现在——对放出了那样的话的圆头棒状的小丑来说——伴随着某种悲壮感，强有力地响遍整个房间。
　　丘德尔金如同燃烧着一样凝视着爱丽丝，大大伸开双手双脚，向着背后的Administrator用高亢得极限的反转的声音上奏到。
　　「最，最最，最高祭司大人！！」
　　「什么事？丘德尔金。」
　　「小人，元老丘德尔金，在对大人服侍的长久岁月里初次呈上无礼的请求！！小人会赌上生命将他们那伙反叛者歼灭掉！在这结束之后！请准许小人用手触摸，用口亲吻，大，大人的那，那高贵的玉身，共度一晚良宵，承蒙大人奖赏！！」
　　——对着半人半神的最高支配者，还真有这样直截了当的请求。不过这绝叫，毫无疑问是丘德尔金这歪曲的小丑男的，灵魂里吐露出的真实声音。
　　即使撇开悲壮感，只听闻英勇的呐喊，我和优吉欧还有爱丽丝，也都一动不动地陷入了沉默。
　　然后，丘德尔金背后那听到自己『请求』的最高祭司Administrator——
　　如同忍俊不禁一般，珍珠色的嘴唇往上提起。
　　犹如毫无感情的镜子般的眼睛里，如今却明显摇动着对愚蠢人类的兴趣和嘲弄的颜色。Administrator忍住笑容，用右手覆盖着嘴唇，以从那个表情完全不能想象的，满带慈爱的耳语说道——
　　「……可以哟，丘德尔金。」
　　她撒了一个谎。
　　同样经常伪装自己的我清楚地意识到这无疑是一句虚言。
　　「向创世之神丝提西亚发誓。在你完成任务之后，我会将我身体的每一处地方，赐予你整整一晚。」
　　这个世界的人类，由于人工Fluct Light构造，和谜一般的《Code 871》的原因而有着不能违抗法律的宿命。从规定村子或城镇生活的帝国基本法，然后当然还有禁忌目录，甚至连自身与神明发誓的约定也包括在这个法律之内。虽然位于统治阶层上层的人们，受到的法律拘束较少（就比如整合骑士并没有被拘束在禁忌目录里），但这个原则就算是身为世界最高点存在的Cardinal和Administrator也不例外。就像Cardinal不能把茶杯往桌子上放，还有Administrator不能杀人那样。
　　不过现在，Administrator在我面前证实了，自己向神发誓并不会受到制约。也就是说，这名少女对卧室天花板上画着的创世三神——丝提西亚、索尔斯和泰拉利亚毫无一点信奉之心。
　　但是，这当然超乎了悲哀的小丑丘德尔金的想象。
　　听到在自己背后，主人一边忍笑一边说出的话时，丘德尔金眼里再次涌出大颗的眼泪。
　　「哦哦…………哦哦…………小人，现在，至高……被包围在至高的喜悦之中…………已经……小人已经，斗志万倍，精气洋溢，说实话已经无敌了哟哟——！！」
　　眼泪随着咻的一声蒸发，接着，丘德尔金全身被赤红到可怕的火焰包围起来。
　　「Sys——tem!!Cal——l!!! Generate——Ther——mal——!! Ele————ment!!!」
　　他啪啪地将双手双脚甩向空中，就连指尖都伸得笔直的四肢上，有着几个炽热的光点。藏在爱丽丝背后的我感觉到，或许这是元老丘德尔金，将自己的天命变为资源的最强力的最后一击。
　　和先前同样，生成出来的元素——不过这次是如同红宝石般闪耀的热元素——的数量，按所有的指尖计算有二十个。
　　确实，倒立状态下的丘德尔金的双腿，因从支撑身体的任务里解放后变得完全自由了。虽是这样说，但不经过大量的训练时做不到同时将脚趾上每一只单独区分清楚的。虽然因为过分特异的外观和人格而被分散了注意力，不过被称为元老丘德尔金的人物，是与整合骑士的猛将同样——或者比那还要累积着更高的经验，是个可怕的强敌。
　　不知是不是感觉到了陷入无限迟滞的我的恐惧，丘德尔金的双眼如同夸耀着胜利一般眯了起来，之后一下子睁得滚圆。那如同针孔般的瞳孔，突然闪耀着带有深红色的光芒，让我从畏惧变成惊愕。难道，是因为那家伙的气魄而造成的现象吗——一直这样认为，现在终于明白并不是那样。那个也，丘德尔金双眼前面浮着的那闪耀的红光，也是大型的热元素。那家伙将自己双眼作为终端，生成第二十一和二十二个元素。
　　在变换和射出前的元素本身，也会一点点地根据着那个属性扩散着资源。在手指几厘米前叫出热元素的话，多少会烧掉点指甲了事，不过在眼珠极近的距离保持着巨大家伙的施术者不可能说没被牵连。随即，丘德尔金眼睛周围的白色皮肤，咻咻地开始被烧成黑焦，让我的脸颊也忍不住抽搐起来。
　　然而元老本人却已经一点都感觉不到那股热气了。眼窝里一片黑暗，从异相转为凶相的脸上露出了唏唏的笑意，丘德尔金低声说出了最后的夸耀话语。
　　「让你们见识下吧——，我等最强大的神圣术——……！出来吧魔人！！然后将敌人烧尽吧——！！《残虐的血腥王冠》【Cruel Crimson Crown】——！！」
　　呼，细小的四肢同时往前挥出。被射出的二十个元素，并没有立即变形，而是在空中描绘出五根平行线后用猛烈的速度来回飞着。
　　那个红得放光的轨迹，瞬间描绘出巨大的人形，让我不由自主的迷住后呆呆凝视。短腿。肥胖鼓胀的腹部。奇怪的长臂，还有戴着有几个角的头冠的圆头。就好像，在丘德尔金就这样扩大几倍的样子——一个巨型小丑。
　　创造出轰轰地燃烧着的身高五米的小丑的二十个元素，在最后操纵着火焰描绘出飘扬的小丑服后，终于消失掉了。
　　虽然仍在距离二十米左右的地方上，但已经要我仰视才能看到的小丑的脸，酷似丘德尔金却要比之残酷数倍。从厚厚的嘴唇的间隙里能隐约看到咕嘟咕嘟的火焰舌头，细长吊眼造出的裂痕里，有着似乎和火焰的巨人毫无关系的冰冷寒气吹出。
　　挥舞双手双脚完成超绝召唤术的丘德尔金在最后，将剩余的两个元素栖身着的双眼眨了一下。接着，眼前的热元素消失，同时火焰小丑那细小的眼睛「吒」地张开，在那里栖身着两只燃烧着的瞳孔。
　　火焰的巨人，就好像丘德尔金本人搭乘了上去那样带着充满残酷杀气的双眼俯视着我们。穿着尖鞋的右脚慢慢抬起，用力沉沉地踩到一部前面的地板上。伴随着重重的震动声，大量的火焰从巨人的脚边燃起，摇动着周围的空间。
　　已经不禁哑然得只能伫立在那里的我和优吉欧，在听到爱丽丝那微弱又尖锐的声音发出后，才一下子回过神来。
　　「……那个术式，拥有我都未曾见过的，可怕的优先度。」
　　虽然爱丽丝的声音在这个状况下仍能保持毅然的样子，但是话尾那微弱的嘶哑，摇晃却映照着她内心的畏惧。
　　「有点太低估那家伙了。真遗憾，那个火焰就连我的花瓣也破坏不了。」
　　「是……吧，那么，怎……」
　　对说出了毫无意义的话的我，爱丽丝用比初次见面还要严厉的声音短短地回应：
　　「十秒，我会尽量挡住。桐人，优吉欧，请在那期间攻击丘德尔金本身。但是不可以靠近他！因为最高祭司等的就是这个。」
　　「十……」
　　「……秒……」
　　我和优吉欧同时说着，望向对方。
　　虽然伙伴在剑技也好想法也好已经超越了我，但是这次他的脸上却是绝望和恐慌的苍白颜色。当然，我也应该浮现着同样表情才是。
　　在爱丽丝防御期间突进多少次也会做！这原本就是我喜欢的风格，实际SAO时代BOSS攻略的时候就是担任这个职务。
　　但是，不能缩减彼此间二十米的距离，是个将我和优吉欧的战斗力削减九成的枷锁。我们不管怎么说也是剑士，远距离攻击手段什么的只有仅仅两个。
　　其中之一就是这边也使用神圣术的手段，但我和优吉欧能用的命令只能算是初学者级别的，充其量只能用些缩短距离的小技巧。绝不能期望能有通过削减丘德尔金这样高级术者保护着天命的威力。
　　另外一个是，隐藏起来的必杀技——也就是武器完全支配术，但是正因隐藏起来却成为了灾难。有爱丽丝的剑技的话与丘德尔金作对手就不需要使用，因为判断能坚持到对Administrator一战的原因，我也好优吉欧也好都没有咏唱那冗长的术式。现在才开始怎么想也来不及。
　　在我拼命思考绝望的主意期间，燃烧正盛的巨大小丑，踏出的右脚踢向地板，那个轻飘飘地浮在空中的身体仍在不断前进。
　　双脚砰地一声着地。火焰的飞沫好像水花飞溅般飞散开来，接着小丑又跳了一下。虽然不能说是很敏捷的动作，但由于小丑的尺寸，一跳就足足拉近了三米距离。
　　当距离正好接近到足以感觉到小丑放出的热气和焦臭传来的压力的程度时，爱丽丝终于动了起来。
　　她将凝聚起来的金木樨之剑，唰地往正面大上段挥出。向后面伸出的左手腕，大大地向前后张开的双脚，如同弓弦一样咔咔绷紧。
　　突然，在爱丽丝脚边刮起像龙卷风一样的疾风，白色的长裙和长长的金发像水平起舞那样激烈飘起。金木樨之剑的刀身，被黄金光芒包住后砰地分裂成几百个菱形，排成一列开始在空中滑行。
　　「——岚！花！裂！天！」
　　从那细小的身体某处，发出意想不到的喊声划破空气。
　　同时，一直在缓缓地做着圆周运动的黄金花瓣们，以看不清每一个姿态的超高速度做出漩涡，转眼间成长成一个巨大的龙卷风。
　　之前在粉碎冰锤的钻头的时候，紧紧地凝聚成尖尖的圆锥形的花瓣，这次却与之截然相反，在爱丽丝身边呈漏斗状伸延，前段的直径应该有五米了。
　　转眼间周围的空气，简直就像遭受暴风雨一样被压缩，撕碎，并且释放出来。让我和优吉欧的头发和衣服啪塔啪塔地激烈摇动着。
　　已经不只是压力的接近着的火焰小丑，带着消不去的露齿笑容在最后的跳跃里跳得高高接近到天花附近飞舞着，然后毫不害怕地落到爱丽丝的龙卷风中心。
　　咚砰砰砰——！！
　　那样，像上千个熔炉咆哮着的轰鸣声压过了其他的声音。
　　黄金的龙卷风竖直成近乎垂直，吞噬在这正中的火焰小丑的双脚。被黄金碎片高速旋转撕裂的火焰，像大规模烟花那样呈放射状飞散开来，烧焦着空气。
　　不过小丑总体在一点点的减少的感觉完全没有，燃烧得正盛的双眼的露齿笑容变得更大，慢慢地，慢慢地用巨大的脚踩碎龙卷风。正在最下面支撑着所有东西的爱丽丝的双脚，「吱吱」地崩溃，隐约可见危机逼近的状况。
　　此外，做出龙卷风的黄金碎片们，像耐不住小丑的热量那样转眼间变得炽热起来。现在确实，整合骑士爱丽丝也好，手上的金木樨之剑也好，都在以飞快的速度丢失着天命。
　　剩余时间——十秒。
　　所有的系统命令都没有用处。
　　而且我拥有的，就只有右手的黑剑，和刻在身体上的剑技而已。
　　在这Under World里，我，教授优吉欧相当多的《连续技》的主要目的，就是将旧SAO世界里深深刻到我的Fluct Light里的剑技【Sword Skill】重现。我在这个过程里知道，在这像SAO那样的系统加速并不存在的世界里，可能放出几乎毫无改变速度和威力的剑技。
　　说到原因，在Under World里，因行动造成结果的很大一部分，并不是系统演算而是进行者的意志力，想象力【Imagination】决定的。我和人工Fluct Light们看到的并不是由多边形做出的对象【Object】，是从记忆存档【Archive】里取出再加工的梦——因为这是《Mnemonic Visual》。
　　因此我，能将强烈地铭刻在我记忆里的剑技们——现实世界里绝对做不到的超高速连续剑技再现。
　　与此同时，如果在这个世界的话，我的剑技能远远超越SAO世界的系统辅助【System Assist】——在旧艾因葛朗特里，众多剑士把这憧憬称为剑的艺术【Sword Art】，可以达到拥有超越系统规定的速度和威力并且美丽的真正剑技，这样的事也能实现。
　　因此只有现在，我，必须舍弃掉对SAO世界出现并且消失的《黑色剑士桐人》的——逃避或者是恐惧。
　　在感觉到踩破爱丽丝龙卷风的巨人的热汽时，我往右大大张开身体，沉下腰。
　　右手黑剑高举过肩，完全水平放着同时尽可能往后拉开。
　　左手沿着剑尖，像弹射器一样直直的伸延开去。
　　摆出在Under World里，因好几个理由而并没有打算尝试完全重现的单发重攻击技——在艾因葛朗特里毫无疑问使用最多次的剑技，《Vorpal Strike》的架势。
　　在有着透明感的闪亮黑色剑锋的延长线上，能看到倒立的丘德尔金的姿态。
　　嵌在烧焦眼窝的巨大双眼，即使受伤害了视力仍然健在，炯炯有神地瞪着这边。他的大部分意识，都应该是用于通过自己四肢和视线操纵火焰小丑，当然我的行动也应该进入了视线范围才对。
　　只有一次攻击机会，决不允许防御和回避。在这个意义上，这二十米的距离实在太远。虽然期待着只用头顶部支撑着身体的丘德尔金不可能快速移动，但是对那男人最后关头的顽固，绝对不能再犯过分低估的过失。瞬间——一秒的一半再一半就好，必须强烈地转移开丘德尔金的注意力。
　　剩余八秒时间。我用极限的速度简短的话语，向旁边的伙伴拜托道：
　　「将那家伙的目光……」
　　「就想到会那样。要上了。」
　　这就是一拍即合。我转过视线，优吉欧不知何时右手掌中已经出现了发出锐利蓝光的冰箭。虽然并没有多大的尺寸，不过我看到包裹着箭头的炫目光辉后，马上就明白那个箭头拥有的优先度绝对不是半桶水的程度。恐怕，他是将在先前爱丽丝和元老攻防战上放散出的冷气资源，在消失之前快速地转换成了元素。有这样的情况判断力，可以说相当值得信赖。
　　剩余七秒。优吉欧的双手像拉动看不见的大弓那样动了起来，接在上面的冰箭头剧烈地闪耀。
　　「Discharge!!!」
　　伴随着命令发射出去的冰箭，并不是直接向着丘德尔金飞去。
　　沿着优吉欧双手控制着的轨道，先在火焰小丑左边绕过，在那里向右边大大地描绘出一个曲线然后向上飞舞。在被火焰染成一片赤红的战场上，冰箭拉着的长长的蓝色闪光轨迹形成了强烈的对比。
　　剩余五秒。冰箭带着轻快的声音斜着穿过爱丽丝和丘德尔金之间的虚空，在较高的位置向左拐去。优吉欧双手「咕」的一下握紧。随着这个信号，冰箭描绘出直接轨迹以超过之前数倍的速度突进。那个锐利的箭头瞄准的——
　　这次也不是丘德尔金。
　　优吉欧所瞄准的目标，是坐在那家伙后方约二米空中的最高祭司Administrator。
　　剩余四秒。
　　当然，就算冰箭的优先度有多高，优吉欧的权限等级生成出来那种程度的东西对于最高祭司来说应该毫不慌张。银发的少女，带着有点麻烦的表情望向向着自己的蓝箭头，尖起嘴唇，「呼」地轻轻吐气。我无法法推测那个吐息带着怎样的术式，不过箭头在距离到达少女肌肤还有一米多的时候，就「啪洒」地一下发出光点后被简单地粉碎掉。
　　不过，优吉欧真正要攻击的，并不是Administrator本人。
　　他以冷静的判断力和强烈的意志力放出的一击，指向的是元老丘德尔金所高声宣布的，他对最高祭司那盲目的执着，或者说是爱情。
　　到现时为止，丘德尔金那没有疏忽注视着我们动向的双眼，在冰箭下降的瞬间「咕」地横转。细窄的嘴唇一下子张开，发出高亢的声音：
　　「大人，请尽量小心——！！」
　　剩余三秒。
　　在听到丘德尔金那尖叫之前，我的身体开始了行动。
　　往前大大踏出的左脚，大力踢向地板。将那加速经腰部转化为旋转力，经由胸部和背部的肌肉传到右肩。与联系在右手腕里的黑色长剑化为一体变成武器，将全部能量注入超重型的刀身中。
　　开始甩出的一瞬间，剑的反动力大到差点将我的右半身撕碎。但是我咬紧牙齿，喉咙深处放出吆喝，将重武器一口气夸张地加速，直线甩出。
　　在旧SAO世界里，我如此喜欢使用这个不能加进连续技组合，而且剑技后硬直时间极长的单发剑技《Vorpal Strike》，乃是因为它有着一击能决定战况的威力并且可以立刻脱离，这也正是这一剑技在单手用直剑剑技中有着这么远的射程的理由。
　　在那个世界，有着强烈光效【Effect】的剑技总体有着超越武器实际尺寸的适当判定。正因如此，我们这些玩家【Player】才可以和比自己巨大数倍身躯，持着武器的巨大Boss怪物【Monster】正面对抗。不过在这之中，《Vorpal Strike》的攻击距离远超平均水平。发出像血一般的赤红色贯穿敌人的光效射程，大约是刀身的两倍。如果再加上伸到极限的右手腕的长度，有时会出现凌驾于鞭或长枪的惊人射程。
　　——虽是那么说，当然，那是和Under World在距离，时间，观念其他意义上都相隔遥远的浮游城艾因葛朗特的事了。
　　在这个世界里重现了众多的剑技——虽然只有连续技的动作，但色彩斑斓的光效或超越实际尺寸的射程当然并没被包含在内。两年半前曾有一次《Vorpal Strike》的实战——我在与将身为爱丽丝妹妹的西露卡掳走的哥布林部队长战斗时用过，但那个时候的剑技也只是没有任何变化的直击而已。
　　但是，现在，只有这一击——
　　我必须让名为《Vorpal Strike》的剑技，从真正的意义上苏醒过来。
　　不，还要更进一步。我和敌人的距离是二十米，过去的剑技根本够不到。我必须用意志和想象的力量打破系统在这个『距离』层次上的制约。
　　没有不可能的事。在这世界里，想象的力量有着超越系统规定的力量。而其证据，就是现在用超越极限的气力在火焰魔人的攻击下守护着我和优吉欧的骑士爱丽丝这一存在。她，在将自己爱剑进行记忆解放的时候并没有咏唱任何命令。这样的东西，对于爱丽丝来说已经没有必要了。相信着自己和剑的羁绊的意志力，就能将那化作可能。
　　那样的话，我也必须回应爱丽丝的那个意志。
　　相信吧。
　　确信吧。
　　坚决地实行吧。
　　我在成为任何人之前，首先是剑士桐人。
　　突然，右手被猛烈的热量包围了。本来什么都没戴的手上，瞬间被不知道在哪里出现的黑顶针手套覆盖。接着，在激战中被磨损的衬衣上，出现了带光泽的黑革衣袖，一瞬里从手腕伸延到肩膀。怀念的长款大衣的下摆，在我的腰间剧烈舞动。
　　从什么地方响起了像外燃机器那样猛烈的金属轰鸣声。声音的源头正是现在拉开的黑剑本身。
　　红色的闪光。
　　包围着剑全身的，压倒性的光辉，并不是火焰而是血液般的红色。从刀锋放出的光芒，将充满房间的火焰颜色全部覆盖。
　　【rkl：Over Drive, Mode Red.】
　　「呜……哦哦哦哦——！！」
　　伴随从喉咙里并出的狰狞的怒吼，我将所有的力量集中到右手，向前面一口气直线解放出来。
　　时间还剩，一秒。

=========================

　　15

　　什么声音？！
　　突然在耳边炸响的奇异的咆哮，让优吉欧全身僵住了。
　　不是野兽的咆哮，亦非闪电的轰鸣。异于烈火的爆鸣，亦别于暴雪的呼啸。那是金属之声，宛如几千把剑一齐抖动剑身一般——
　　保持着释放完冰箭后双手向前伸出的姿势，优吉欧将目光投向站在自己左侧的桐人，而后新的惊愕瞬间包裹了全身。
　　轰鸣的源头，是桐人右手架起的黑色长剑。带着黑曜石光泽的厚重剑身高速震动着，放出了比战场上的其他一切都要激烈的咆哮，锋锐的剑刃也在震荡下变成了朦胧的残影。
　　他发动了记忆解放术吗！？在没有咏唱术式的情况下！？
　　一瞬间优吉欧这么想着，不过马上被否定了。桐人那把黑剑的完全支配术，自己之前已经见过多次，是从漆黑如夜的黑暗中召唤出巨大树木的术式。
　　然而现在，优吉欧眼前的那柄剑的剑尖上迸发出的，却是如鲜血般的红光。
　　红色的闪光汇聚成几缕光束，旋转交缠着裹住了整个剑身，然后更沿柄而上连持剑者的手臂也全部包覆在内。
　　而真正令人瞠目结舌的还在此之后。
　　在被炫目的光芒笼罩住的一瞬间，桐人本人的身姿也变得和之前不一样了。
　　至今为止他身上所穿的，应该是历经数次激战变得伤痕累累的黑色上衣和同样颜色的粗布裤子才对。然而在红色的光波沿着他的右手掠过他的身体和双脚的时候，桐人身上瞬间便穿上了一件凭空出现的高领长摆皮质风衣，裤子的材质也在须臾间变成了精细的皮革。泛着光泽的靴子上嵌上了沉重的金属钉，两只手也在不知不觉间戴上了镶着钉片的手套。而他周身装备的颜色，全部都是深邃得仿佛能吸收一切的黑色。
　　比眨眼更快的刹那间发生的这一系列变化，大概只能用「变身」来形容，而在整个过程的最后，桐人的肉体也发生了微妙的变化。
　　首先，黑色的头发微微伸长，几乎遮住了他的整张侧脸。而后，本来和优吉欧身材相若的身躯的密度开始浓缩，稍稍变得瘦小了些——然而与之相反的是，周身激荡而出的威压感却反而倍增。其理由在于，在剧烈摆动着的刘海后方的那双黑色的眼睛。之前总是能在桐人眼中看到的那份平和，换而言之就是对于战斗的迟疑与踟蹰已然一扫而空。现在的他目光锋锐逼人，恍若自己已然化作一柄利剑。那是还凌驾于整合骑士眼中的冷峻之上的，切断了一切感情的战斗者的眼睛。
　　那双眼睛里，如今正闪烁着充满不祥的光芒。在眼睛下方，之前咬紧的牙关也放松了开来，嘴唇像是微笑一般扭曲着。
　　而后，从喉咙深处，传出了比剑鸣更为雄壮的吼叫。
　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
　　优吉欧后背上的寒毛都倒竖了起来。
　　从桐人手中长剑上传出的金属质的咆哮也达到了最强音，下个瞬间，桐人的右手以只能看清残影的速度向前方刺了出去。
　　「锵！」的一声，如同一面看不见的钢板被击穿一样的轰鸣响彻当场，之后闪过的是狂舞的红色闪光。长长的风衣后摆，像是传说中黑暗魔物的翅膀那样激烈的飞扬着。
　　这是何等可怕的突击技啊。和至今为止桐人传授给自己的艾因葛朗特流剑术完全不同，倒不如说更接近于传统流派那样的单发大招。然而，那个招式中全然没有那些流派所重视的形态美，完全是只为了将敌人的肉体刺穿而存在的杀戮技——
　　但是。
　　优吉欧将好不容易追上了剑尖光辉的目光向右看去。桐人的目标无疑是操纵着巨大的火焰小丑的元老丘德尔金。然而对方的身体却远在二十Mel之外。不管是怎样的招式，只要还是剑技的话，就不可能攻击到那么远的敌人。
　　在攻击发动的瞬间，丘德尔金并没有注意到桐人。他的视线所向是自己的左上方，那里正是几秒钟之前优吉欧发射冰箭的轨道。就算那是优吉欧能使用的最强力术式，对于Administrator而言也根本称不上威胁，只是轻轻吹了一口气，她就将其彻底粉碎了。然而，正如所期望的那样，丘德尔金没有无视这一瞄准主人的攻击，而是抬起头来高声大叫着示警，这便成功达到了桐人所说的「让那家伙分散注意力」的要求。
　　在看到冰箭毫无抵抗的被消灭之后，安下心来的丘德尔金才将那张巨大的脸转了回来。而后，他狭细的眼睛瞬间瞪大，各种纷杂的感情一瞬间涌起，在他眼中纠结如乱麻。
　　首先，是对于这个瞬间突然刺出的桐人的剑以及剑尖红色的闪光的惊愕。
　　其次，是对于攻击只不过是远在射程之外的单纯的突进技而产生的安心与轻蔑。
　　最后——是见到以超高速向前冲刺，挟着足以撕裂耳膜的轰鸣突刺而出的红色光刃之后的恐惧。
　　优吉欧也同样在巨大的惊愕中忘记了呼吸。血色的光剑贴着站在两人前方防御火焰的爱丽丝左侧掠过，一瞬间便突破了二十Mel的距离——
　　倒立着的丘德尔金那木棒一般的躯体，就像是一张薄纸一样毫无抵抗的从中间被贯穿了。
　　红色的光刃继续向前推进了三Mel左右，而后重新分解成光束在周围的空间里扩散，消失，只留下半空中满脸呆滞的元老的身体。之后，丘德尔金胸部和腹部的交界处被横向切开，伤口狭长到快要将整个身体一刀两断，多到让人难以相信属于面前那具身体的鲜血喷涌而出。
　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」
　　高亢而无力的惨叫划破空气，在血雾飞扬的空中回响着。
　　丘德尔金面朝上仰倒在自己的鲜血汇成的血泊中，细如麻杆的右手剧烈地颤抖着向上方举起，伸向漂浮在自己头顶上的Administrator。
　　「……救……我……」
　　声音已是细不可闻，站在优吉欧的位置上，看不见苍老的小丑脸上的表情，然而最后，他的右手也伴着「啪」的一声落在了被鲜血濡湿的绒毯上，整个人不再动弹。
　　而后，已经快要踏破爱丽丝头顶上黄金龙卷的火焰巨人，硕大的躯体也在一瞬间化为了大量白烟，脸上挂着可怖的笑容消融在了空中。爱丽丝操控的黄金薄片也像是因为强敌的消失而不知所措一样，缓缓减下了速度在空中漂浮。
　　沉默毫无征兆的骤然降临，让优吉欧的耳朵有些麻痹。他转过脸，重新看向身旁。
　　桐人保持着之前右脚大步前踏，右手用尽全力的向前伸出的姿势，陷入了沉默之中。黑剑表面残留的红光渐隐而去，黑发和风衣的下摆也结束了最后的飘扬，缓缓垂下。微微缩小的身体边缘膨胀开来，变回了自己搭档原先的体格。而优吉欧只能屏住呼吸，呆呆的注目着这一切。
　　很快，皮风衣和厚底靴也完全消失，仿佛之前看到的只是幻影一般。在一切复原之后，桐人定在原地愣了数秒，而后才缓缓放下右手，黑剑的剑尖拄在了绒毯上。
　　将恢复了正常身高的身体直直站起后，桐人只是一言不发的低着头伫立着，既没有看向优吉欧，也没有去管滚到一边的丘德尔金的身体。优吉欧也不知道此刻该说些什么好。既然自己的搭档在面对濒死的法娜提欧时是那般方寸大乱的话，很容易便能想见，就算这次的敌人是那个元老丘德尔金，刺出这一剑对他来说，也绝非应该畅快欢呼的事。而且，现在桐人的侧脸上，已经丝毫都感受不到之前攻击时那如冰的冷酷了。
　　打破长达数秒的沉默的，是爱丽丝急促的呼吸声。黄金的薄片回到了她的剑上，「叮当」的金属声延绵不绝。
　　此时，向着被打倒的最后一名部下的身体伸出华美的左手的Administrator的身影映入了优吉欧的眼帘，让他的表情迅速凝固了。
　　想要使用治疗术吗！？但是，不管怎么看丘德尔金都已气绝身亡了。难道说，真的和自己小时候听过的传说那样，最高祭司连禁断的复活术都能够使用吗——？
　　害怕着这一点的优吉欧，瞬间将手放在了青蔷薇之剑的剑柄上，以在对方开始咏唱术式之前就突进到接近战的距离内。就在这个时候——
　　Administrator不带任何感情的声音流入了三人的耳中。
　　「别弄错了。我只是想把他处理掉而已，因为实在太难看了。」
　　然后，她「唰」的挥了挥左手，丘德尔金的遗骸便像是塞满了棉花的人偶一样轻飘飘的飞起，直撞到了房间另一端的窗边，发出一声闷响。
　　「……怎么会这样。」
　　目睹了最高祭司所作所为的爱丽丝微微背过脸去，压低了声音惊叹着。
　　虽然现在她身体里的人格，还是那个被改造过的冷漠的整合骑士，然而优吉欧却能够理解她的心情。虽然丘德尔金就算作为敌人也不是什么值得尊敬的人物，然而无论如何，他都是在为主君鞠躬尽瘁的战斗中身死沙场的。那么，至少对于他的死亡，应当报以礼数。
　　然而，在Administrator身上，却看不到对于自己属下的牺牲应该产生的任何感情。
　　她那双银色的眼睛甚至都不愿意往被丢到一边的丘德尔金的遗骸上看上一眼，反而像是前一秒的记忆和意识全部不复存在了一般，脸上重新挂起了和之前毫无二致的谜一般的微笑。
　　「……嘛，虽然是相当无聊的一幕，不过还是稍微获得了一些有意义的资料【Data】啊。」
　　最高祭司用她那无瑕的天籁之声，吟诵出了几句难以理解的神圣语，随后，保持着上身仰躺在看不见的躺椅上的姿势，从空中优雅的滑过，移动到了圆形寝室的中央。
　　裸身的少女一边用指尖将散乱的银发收拢到背后，一边眯起了摇曳着七色光彩的眼睛，将带有磁力的视线径直投向了优吉欧的身边——现在还低着头的桐人身上。
　　「非常规编制的小鬼啊，我之前以为我无法访问【Access】你的详细属性【Property】，是因为你是通过非正规婚姻产生的未登录Unit，不过……看起来不是这样呢。你是从那里过来的对吧？就是说，是『那边』的人类……是吧？」
　　对于Administrator呢喃着的话语，优吉欧有九成都听不懂。「那里」？「那边」……？
　　黑色的搭档桐人是在两年半以前，身为丧失了记忆的「贝库塔的迷路人」出现在露莉德南方的森林中的。优吉欧也听说过这样的人偶尔会出现的传言，不过也只有在自己还是小孩子的时候，才会相信他们真的是像自己被俗称的那样，因为暗之神贝库塔的恶作剧才失去了身为人的记忆。人会因为自己身上发生的过于痛苦、过于悲伤的事情而失去与之相关的记忆，有时甚至会因此丧失性命，这是优吉欧前任的刻痕手加里塔老人教给他的。他在很久之前，因为洪水事故而失去了自己的夫人。因为那个时候实在太过悲痛，导致现在对于他夫人的记忆，已经有一大半变成了空白。当时的老人寂寞的笑着，告诉他，这既是生命之神丝提西亚的慈悲，也是她的惩罚。
　　所以，至今为止，在优吉欧的推断中，桐人身上也一定是发生了同样的事情。从他的发色和眼瞳颜色来看，应该是东域或是南域的住民，因为在故乡经历了什么痛苦而悲伤的事情，才失去了记忆，在漫长的旅途中一路徘徊，最终抵达了露莉德森林里。
　　也正因此，在前往央都的旅途上或是在学院里生活的岁月中，优吉欧几乎没有问过桐人有关他记忆的情况。——当然，不得不承认，还有一部分理由是因为他担心桐人一旦恢复了记忆，就会抛下自己，回到故乡。
　　然而现在，对这个世界的一切无所不知的Administrator，却用如此奇妙的说法来描述桐人出生的地方。
　　「那边」。这难道是指的终结山脉的对面——暗之国、Dark Territory吗？能够和桐人的出身联系起来的唯一的线索，艾因葛朗特流连续剑技，也是在暗之国流传的流派吗？
　　不——不对，如果是最高祭司的话，就算对于Dark Territory的地理也应该有着详尽的了解才对啊。她属下的整合骑士能够自由的越过终结山脉，和对面国度的暗黑骑士日夜持续着激战。那样的话，身为骑士们的支配者的Administrator，没有理由不知道Dark Territory里有哪些国家，哪些城镇，在那里居住着怎样的人才对，根本没有必要使用「那里」啊「那边」这样暧昧的话语。
　　换而言之，也就是说——
　　Administrator的话语所指的，是连她都无法掌握的，这整个世界的外侧……？并非指暗之国之外的更远处这样平面的概念……而是指，包围着这个世界的看不见的墙壁的，外侧……？
　　经由自己的思考导出的这一概念，对于优吉欧来说实在是太过抽象，自己的语言也不足以将它明确的表述出来。不过，他总算还是明白了，自己现在接触到的，正是堪称「世界的秘密」的，重要的无以复加的情报。被心中如同要燃烧起来的焦躁驱动着，优吉欧转过了头，透过巨大的窗户，看向广阔的夜空。
　　透过厚重的乌云的罅隙，可以窥见闪烁的星辰之海。如果说，在这片夜空的那一边，就是桐人出生的国度的话，那里究竟是个怎样的地方呢？而桐人自己，是不是已经取回了这一记忆呢？
　　寂静延续了数秒，将其打破的正是缓缓抬起头来的黑衣剑士。
　　「是的。」
　　桐人用这简短却无比沉重的一句话肯定了最高祭司的问题。优吉欧在令身体麻痹的冲击中看着与自己心心相连的搭档的侧脸。果然桐人已经恢复了记忆。不——说不准——他，从一开始就……？
　　黑色的眼睛向优吉欧看了一下。优吉欧觉得在其中浮现的种种感情中最为明显的，是「相信我」的恳求之光。
　　桐人的视线重新看向Administrator。他严肃的表情上露出些许苦笑，摊开双手说道：
　　「……不过就算这么说，我获得的权限等级和这个世界的人也差不多，当然也远不及你了，Administrator……不，奎涅拉小姐。」
　　在被用不可思议地响起的名字称呼的时候，最高祭司脸上的微笑一下子变淡了。然而这也仅限一瞬而已，Administrator的丰盈的嘴唇边又一次露出了比之前更大的笑容。
　　「似乎那个小家伙说了不少无聊的东西呢。那么，小伙子你落到我的世界来到底是来干什么的呢？明明你连管理员的权限都没有呢。」
　　「就算没有管理员权限，我还是有一点知道的事情的。」
　　「哦。比如？我对无聊的旧事可没兴趣哦。」
　　「那么未来的故事又如何呢？」
　　桐人将双手放在撑在地面的剑上，单脚支撑体重，和最高支配者对视。他的脸颊上恢复了之前紧绷着的严肃感，黑色的眼瞳闪着如同刀锋一样的光芒。
　　「奎涅拉小姐，你将会在不远的未来将你的世界毁灭。」
　　听到这冲击性的话，Administrator嘴边的笑意却更浓了。
　　「哦。我？居然不是把我可爱的棋子们打得七零八落的你这个小伙子，而是我毁灭了我的世界？」
　　「没错。因为你犯下的过错，就是创造了神圣教会和整合骑士团本身。」
　　「呵呵。呵呵呵。」
　　恐怕是登上这至高的圣座以来第一次被人指摘自己的过失的Administrator如同要忍耐着哄笑一般将指尖放在唇边，摇了摇肩膀。
　　「呵呵呵。看样子都是图书馆的那个小家伙说的话呢。靠那样的身体笼络男人什么的，没想到那个小家伙还有点巧妙的手段呢。真是可怜啊……不管是想让我陷入这种地步的那孩子，还是着了她的道的你这小伙子，都是这样呢。」
　　喉咙里发出呵呵的轻声，最高祭司仍在继续笑着。桐人想要再次开口说话，却被在那瞬间前凛然响起的锐利声音盖过了：
　　「我有话要说，最高祭司大人。」
　　带着铠甲的鸣响前进一步的，是至今一直保持沉默的整合骑士爱丽丝。她长长的金发如同要与Administrator光鲜艳丽的银发对抗一般在月光下放出淡淡的光辉。
　　「骑士长贝尔库利阁下和副长法娜提欧殿下早已想到，现在的骑士团根本无法对抗必将到来的暗之军团的全面侵略。而且——我也这样想。当然，我等整合骑士团已然有了战斗到最后一人的觉悟，可最高祭司大人您有在没有骑士团的情况下保护无辜的百姓们的手段吗！难道说——您甚至还想着一个人就足以将那庞大的军团彻底歼灭吗！」
　　骑士爱丽丝激烈而冰冷的声音在宽阔的房间中化为一道吹过的风，摇动着Administrator的头发。少女似乎因有点出乎意料之外，收起了一点微笑，向下盯着黄金骑士的身影。
　　而优吉欧也在另一种意义上被爱丽丝的话冲击到了。
　　整合骑士爱丽丝·Synthesis·Fifty，这个在优吉欧的青梅竹马身体内作出的伪造的人格——应该是像在几天前学院的大讲堂里打中优吉欧的脸颊一般，冷澈到毫无感情的法律的执行者。在骑士爱丽丝的身体里，应该没有过去爱丽丝·青贝尔克曾有过的无数感情，尤其是慈爱、献身、及善性的一点痕迹才对。
　　然而，爱丽丝说出的话，在优吉欧身体里，却仿佛那正是过去的爱丽丝就这样成长为守护世界的骑士后才会说出的话一般不断回响。
　　整合骑士没有注意到屏住呼吸的优吉欧的视线，右手将金木樨之剑咔的一声扎在地上继续宣言：
　　「最高祭司大人，我之前曾说正是因为你的执着和愚蠢才导致了骑士团的溃灭。执着乃是你根本不将任何武器和力量赐予我们这些骑士以外的人，而愚蠢则是你连这些骑士都不相信！你只是利用了我们……将亲子、夫妻、兄弟姐妹们强行拆散，还封存了这部分记忆，植入了我们是从说不准根本就不存在的神界召唤而来的精致的伪物。不过，这倒也好……如果这是保护世界和百姓们必须要做的措施的话，现在也并不需要将其纠正。那么，为什么连我们的……我们对教会和最高祭司，也就是你的忠诚和敬爱都不相信！为什么要用强制我们服从于你的术式玷污我们的灵魂！！」
　　优吉欧从全力喊叫着的爱丽丝隐约可见的脸颊边缘，看到了几滴水珠散落。
　　那是眼泪。
　　舍弃了一切感情的整合骑士的眼泪。
　　在愕然的优吉欧视线前方，骑士却一下也没有擦拭脸颊，而是昂然站在那里，仰视着支配者。
　　Administrator却将这烈火般的话语当成了微风一般露出了微微的冷笑：
　　「啊啦啊啦，小爱丽丝。似乎想了些相当难的事情呢。从制造出来不过经历了七年……八年而已呢？」
　　那是毫无感情的轻柔声音。虽然极为优美，但却是磨光的贵金属发出的声音。从她的话语中，听不出一丝温暖。
　　「你说我不相信你们这些整合骑士【Integrator】对吗？呀，真是让人意外呢。我可是相当信赖你们哦……你们可是像齿轮装置一样咔嗒咔嗒地活动的可爱又精神的人偶呢。就算你也会为了不让宝贵的剑生锈而好好将其磨光吧？就和那一样哦。送给你们的行动制御密钥正是我的爱的证明哦，为了让你们永远都是漂亮的人偶，也为了让你们不被如同下面的民众一般被无聊的烦恼或痛苦打扰呢。」
　　Administrator带着薄情的笑容将洁白的双手握在胸前，如同演戏一般慢慢摇了摇头。
　　「啊……小爱丽丝真可怜啊。漂亮的脸蛋都扭歪了哦。很艰辛对吧？很痛苦对吧？既然要做我的人偶的话，像那眼泪一样污浊的东西可一点也、永远都毫无必要呢。」
　　啪，啪，从爱丽丝的脸颊滴到地面上发出的水声却并未停止。与此同时，优吉欧的耳边还听到了某种锐利的咔咔挤压声音。
　　他很快就发现，声音的来源是爱丽丝的金木樨之剑。插在地上的剑尖穿透了厚厚的绒毯，正一点点刺入下面光滑的大理石。骑士爱丽丝内心的痛苦，比有着几乎无法破坏的量的天命的塔楼建材还要坚硬，还要巨大。
　　让即将喷涌而出的感情染上色彩的爱丽丝的声音还在断断续续地流淌着：
　　「最高祭司大人一定认为……叔父……贝尔库利阁下在身为整合骑士的两百年永恒持续的日子里，从来没有过一丁点的烦恼和痛苦吧？认为将这个世界最大的忠诚献给你的他，从来不管心中的痛苦，而一直尊敬这你对吧？」
　　耳边传来了从剑下的地面上响起的啪的一声尖锐声音。与此同时，爱丽丝以更为激烈的声音喊道：
　　「错了！！贝尔库利阁下可是经常在对祭司大人的忠诚和守护民众的使命之间承受着痛苦啊！！你根本就不会知道阁下为了强化四帝国徒有其名的近卫队而以整合骑士团的直率无数次向元老院提出请求的事情吧！阁下……叔父也知道施加在我们右眼的封印的事情。这难道不是叔父比谁都怀抱着更为巨大的痛苦的，再明了不过的证明吗！！」
　　这已经是近乎吐血般痛苦的独白了。
　　然而就连这番话都没有一个字触及Administrator那谜一样的眼瞳深处。绝对的支配者雪白的脸颊上浮现出的，仅仅是产生了一点兴趣的微笑。
　　「真的是……让人伤心呢。居然把我的爱想成那个样子。」
　　优吉欧觉得在那变浓了一点的笑容中，有某种存在于兴趣中的残酷的东西摇晃着。
　　「那就让我告诉七岁的爱丽丝小姑娘吧。一号……贝尔库利可不是第一次被这无聊的东西困扰了哦。其实，在大约一百年之前，那孩子就说过同样的话了呢。所以，我对他做了修复呢。」
　　呵呵。从她那纤细的喉咙深处，传来鸟儿鸣啭般的笑声。
　　「我可是将在贝尔库利的灵魂书页内写上的那些烦恼和痛苦全都删掉了呢。不光是那孩子……初期造出的骑士都是这样呢。用我的爱让一切痛苦都消失了呢。如今让你带上如此悲伤的表情的记忆，也要好好地消除呢。我会让你好好地变回什么都不需要思考的人偶的。」
　　在一片静寂之中，只有Administrator的低笑还在持续着。
　　那个人——已经不是人了。重新袭向身体的战栗使得身体起了鸡皮疙瘩，优吉欧彻底认识到了这一点。
　　优吉欧从来没有想过能窥视人的记忆并将其自由改写的力量居然会存在于这世界之中。虽然在如今收入了地面的床上发生的事情的记忆已经变得模糊，但还能略微记起在那粘滞的梦的最后没能对Administrator唱出的那句术式。如果说出了那句简短的术式的话，到底会发生什么——光是想想就让身体直冒冷汗。
　　在已然获得了等同于众神的权限的支配者面前，被其创造出来的整合骑士爱丽丝没有立刻回应。泪水不知何时已然止住，剑的声音也停了下来。优吉欧带着不安注视着爱丽丝一点点失去了力气的身体。果然不能完全信任现在的这个爱丽丝——不管怎么说也是也是几个小时前让自己陷入了迷失的恐怖的强敌——而且，如果她现在回到Administrator那一边的话，这场战斗的结局就已经被决定下来了。
　　爱丽丝披散着金发的头慢慢低了下去。她抬起左手，按在胸口前方。
　　「……确实，我如今感觉到了这足以撕裂我的胸口的痛苦与悲伤，足以让我觉得现在还站在这里已经很不可思议。」
　　她的声音已经变成了和几分钟前迥然不同的微弱的低语。
　　「……但是，我不想让这份痛苦……第一次感觉到的这份感情消失。因为，这份痛苦让我明白了自己不是一个骑士人偶，而是一个人类。不。最高祭司大人，我不需要你的爱，也没有被你修正的必要。」
　　「不想当人偶的人偶——」
　　听到爱丽丝诀别的话语的Administrator带着一如往常的表情如同唱歌一般说道：
　　「那就让我告诉你那该称为什么吧。叫『坏掉的人偶』哦，小爱丽丝。很遗憾，你怎么想已经无所谓了哦。只要被我再次合成【Synthesize】的话，你如今的一切感情都会化为乌有哦。」
　　「就像你对自己做的一样——对吧，奎涅拉小姐。」
　　至今一直保持沉默的桐人再次用奇怪的名字称呼Administrator。听到他的这句话，少女脸上的笑容如同之前一样消失了一点。
　　「呐，小伙子，我不是说过别说过去的事情了吗？」
　　「那样做的话事实就会消失吗？就算是你也不可能随意编辑过去吧。你根本无法更改自己也是人类生养的子女，不过是一个人类的事实，这样没错吧？」
　　这样吗——恐怕桐人是从那个呆在大图书馆的不可思议的小孩子那里听说了Administrator过去的事情。虽然优吉欧被自己直觉到桐人隐瞒了这一点的事情稍微伤害了一下，但同时也推测出这与桐人的来历有着密切的联系。
　　「人类……人类，呢。」
　　Administrator立刻恢复了笑容，但却带着与至今稍微有些兴趣的感情不同的某种讽刺的表情自言自语着。
　　「让你这个『那边』来的小伙子这么说还真是有点复杂呢。也就是说，小伙子你想说你才是异常【Error】吗？那种像是Under World人一样的俏皮劲，是这样一回事吗？」
　　再次听到的不熟悉的词语让优吉欧更为混乱。Under……World？虽然知道这是神圣语，但却不明白这个词的意思。如果结合上下文的话，应该指的是与『那边』相对应的『这边』。
　　「不不，不是这样。」
　　优吉欧的思索被立刻传来的桐人的声音打断了。
　　「要这么说的话，我觉得这里的人们在很多方面都比那边的人类要优秀呢。但最重要的一点，乃是不论哪边无疑都是有着同样灵魂的人类。没错，连你也不例外。就算你活了三百年，也并不会成为人类的神。」
　　「……所以就算你这么说又怎样？你想说我们一样身为人类要和睦地喝茶吗？」
　　「那就不必吝惜了……但我现在所说的，是你也并非超越了人类的完美存在，就是这样的意思。人必然会犯错误，这是宿命。而你所犯下的错误，已经无法修正了。整合骑士团已经有一半溃灭的情况下，如果Dark Territory现在就全面入侵的话人界将会毁灭。你至今苦心维持的……或者说使其停滞的这个世界，将暴露在可怕的破坏和暴力之下。这种事情当然不会是你所期望的对吧？」
　　「明明搞坏了骑士们的可是小伙子你自己啊，却还说出这种话呢。嘛，倒也好，然后呢？」
　　「只要自己活下来的话，之后从头重来就可以了……说不准你是这么想的吧。」
　　桐人加强了语气，右脚向前踏出半步。
　　「将挤在这片土地上的暗之居民们和剩下的人类再次以法律束缚，建立新的……这次大概要叫《暗黑教会》的支配组织。虽然你的话会觉得这一点并非不可能做到，但很遗憾不是这样，因为『那边』存在着对这个世界持有真正的绝对权限的人。他们肯定会这么想……这次失败了，那就重新再来好了。只要按下一个按钮，就可以让这个世界彻底消失。山川、河流、城镇、田地……以及包括人类在内的所有生命，都会在一瞬间被消灭。」
　　桐人所说的话已经远远超出了优吉欧能够理解的范围。而且爱丽丝大概也是一样。她微微转过眼角尚留着泪痕的脸，眉毛如同想要询问什么一般皱了起来。
　　然而，只有最高祭司一个人似乎彻底理解了谜团重重的剑士想要表达的意思。笑容淡到了极限，眯起的银之瞳一瞬间闪过足以将人冷冻起来的寒光。
　　「……真让我感觉不愉快呢。居然干脆地说出什么这个世界只不过是个因为什么人的怪念头才会产生的小庭院的话。」
　　美貌的下半部分被将柔软的手指交叉起来的双手遮住了。从她那看不见的嘴唇里说出的话中，几乎已经听不出之前的戏弄。
　　「可是，这样的话，你们……『那边』的人类又怎么样呢？难道已经把你们自己的世界是被更上位的存在创造出来的这一可能性当成了常识，为了不让世界被重置，而努力向着上位者想要的方向前进吗？」
　　这个问题似乎也一样出乎桐人的预料。Administrator从高处睥睨着没有立刻回答过来的叛逆者，慢慢抬起上半身，将双手左右伸开。之前折起的长长双腿也如同夸耀着般伸出交叉起来。如同有着丰盈与清晰共存的光辉的裸体——放出确有其物的淡淡的磷光，在整个空间中洒下压倒性的神圣感：
　　「根本不可能这样吧。真是一帮如同儿戏般创造了世界和生命又毫不在意地想要将其消灭的家伙呢。那样的世界难道还有着向你，向我强加名为融合和博爱这类不存在的东西的权利吗？对于带着创造神一般样子的家伙直言不讳地乞求他们允许这个世界继续存在这样的做法，我可敬谢不敏！既然之前已经从小家伙那里听过，你们应该也知道……我的存在，就只是为了维持和强化支配而已。正是这样的欲望驱动着我，让我活了下来。这双脚只是用来支撑我在地上行走的，不是用来向他人屈膝下跪的！！」
　　随着空气的逆流，银发大范围伸开。优吉欧无奈地被这气息压制，不由得右脚后退了一步。虽然Admnistrator是将爱丽丝的记忆夺走并修改，还坐视贵族们的腐败的敌人，但优吉欧却重新认识到，她果然是世界唯一的最高支配者——像自己这样的无姓之辈连看一眼都看不到的半神之人。
　　将优吉欧引导到这里的黑发搭档，上半身虽然同样似乎被压倒而摇晃了一下，但并没有后退，反倒是向前踏出了一步。如同鼓舞自己一般，右手的剑在地上重重敲了一下：
　　「那么！！」
　　他发出的声音大到足以让背后的玻璃窗为之摇晃。
　　「那么——你就想这样任凭人界遭受蹂躏，身为没有了百姓的国家的支配者在虚无的玉座上一个人等待灭亡吗！」
　　「小毛孩子给我闭嘴！！」
　　只有这一瞬间，Administrator的容貌上那像少女一般的部分消失，而代之以从她所存在的悠久时间表现出的毫无感情的怒气。然而这幅表情立刻淡了下来，珍珠般的唇边再次露出了宛如戏弄的笑语：
　　「……没想到小伙子说的居然是我没想过的事情，真是让我意外呢。对我而言可以拿来考虑的时间可是有很多呢……只有时间是我的同伴，而不是创造者那一边呢。」
　　「……那么，你还有回避这个结局的手段吗？」
　　「既有手段，当然也有目的呢。支配就是我的存在意义……这个适用范围可没有限制哦。」
　　「什么……？这是怎样的意思？」
　　对似乎微微陷入了迷惑的桐人的声音，Administrator并没有立刻回答，而是又微笑了一下，如同对话就到此为止了一般「啪」地拍了一下双手。
　　「之后的等到小伙子变成我的人偶之后再说给你听吧。当然小爱丽丝……和亚麻色头发的小伙子也是一样呢。如果只追加一句的话……且不论这个Under World被消灭，我可没有接受被Dark Territory拉进压力实验里的打算。为此而准备的术式已经完成了……欢喜吧，因为你们比所有人，都要更早看到这个术式。」
　　「……术式？」
　　桐人低沉的声音反问着。
　　「现在还说想要依赖这全是限制的系统命令吗？你想靠你一个人的命令，将暗之军团一举歼灭吗？现在这个状况下，你可连我们三个都处理不掉。」
　　「哦，是这样吗？」
　　「没错。事到如今，你已经输了。只要爱丽丝的剑一瞬间阻挡住你的远隔攻击术，我和优吉欧就会抓住这一空隙向你砍过去。如果想要用接触性命令将我们无力化的话，用刚才击倒了丘德尔金的剑技也可以砍中你。——虽然现在我不想说这种话，但没有前卫的术士一个人是赢不了复数个剑士的。这可是这个世界里的一条绝对原则。」
　　「一个人……一个人，呢。」
　　Administrator的喉咙里呵呵笑了出来。
　　「真是直截了当呢。没错……到头来，还是数量上的问题呢。棋子一多就没法控制，太少了的话又承受不住压力。整合骑士团原本是在这样的平衡中不断增加人数，不过也已经不够了呢。」
　　失去了最后的忠臣，仅仅孤身一人的最高支配者，面对三名叛徒却仍带着不知底细的余力如同咏唱一般独自说道：
　　「不过，像小爱丽丝这样的人偶现在也已经没有必要了呢。无需任何思考只是屠杀敌人的机器就可以了。就算不可爱，也不漂亮也没关系……也就是说，根本不需要是人类了。」
　　「什么……？你要做……」
　　无视桐人的质问，Administrator将双手一下子高高抬起。
　　「虽然直到最后都只不过是个笨蛋小丑，不过丘德尔金也完成了一点使命呢，为我争取到了编织这还没整理好的冗长术式的时间。那么……醒来吧，我忠实的仆人！无魂的杀戮机器啊！！」
　　银发少女接下来高声唱出的词语，是短到根本无法打断，但其骇人程度却早已被优吉欧和另外两人充分理解了的一句话。
　　「Release Recollection!!」
　　记忆解放——
　　接受了这道命令的，是优吉欧之前一直看到的，但却并未将其当成威胁的东西。那原本是没有主人的话就什么都做不了的东西。也就是——排列在墙边的无数神像携带的无数把大小各自不同的剑。
　　伴随着「咔——」的一声仿佛骨头挤压的共鸣声音，三十多把剑一起发出了蓝紫色的光。与此同时，不知为何，画在天花板上的众神之图的大部分也发出了紫色的光辉。
　　突然，所有的剑都从神像的手中脱离，发出咆哮飞到了空中，三人慌忙弯下身体。划破空气飞翔的剑群，如同被卷入漩涡般在宽阔的房间中央聚集起来，发生了更为惊人的现象。
　　首先是最大的双刃剑——长约2Mel的大剑剑柄朝上静止了。紧接着在两侧，小型剑如同要做出笼子般排列了十多把。简直就像是在修剑学院学习治疗术时看到的人类的脊柱和肋骨一样。
　　仿佛要证明优吉欧的预想命中了一般，骨盆处的位置上连接了两把镰刀一样弯曲的东域刀。然后如同要将柄收在弧中一般，左右各有两把大型直剑并成一束与其连接了起来。接着，在剑尖的空隙间又夹了一把同型的剑。
　　一瞬间完成了身体和下半身的剑之骸骨，肩膀部分左右又连接了各四把剑。如同要组成比腿大出一倍以上的上臂一般，长度几乎与背骨一样的最大级的双手剑连接在了肩膀上。
　　最后，构成背骨部分的大剑剑柄，收在两把交叉的短剑之间。埋入短剑柄端的宝玉仿佛双眼一般闪烁着令人不快的蓝白光芒。
　　优吉欧只能呆呆地眺望着没用几秒钟就完成了的只由剑构成的巨人各个关节咔咔地鸣响着将脚——组成脚的剑的剑尖插到地上的动作。
　　「……居然……怎么可能。」
　　低声说出这一半像是呻吟的话的是整合骑士爱丽丝。沉默着的优吉欧也带着几乎一样的想法。
　　这是不可能有的术式。
　　确实，如果用完全支配术就这样进行记忆解放的话，可以让剑飞在空中，也可以自由操作。然而，这也仅限于一把剑而已。无法同时将复数所有者的剑同时进行记忆解放，这是蕴藏在这个术式中的根本原则。
　　然而，这里只有Administrator一个人。难道说最高支配者的权限已经超越了神圣术的原则了吗！？但如果这可能的话，不是也能从远距离将三人拘束起来吗？
　　也就是说，她是通过了某种可以说明的手段，回避了所有者和剑必须一一对应的原则。
　　虽然优吉欧在一刹那看破了这一点，但很遗憾也仅此而已。在他还没能为了寻求说明而环视周围的时候，高达4Mel的剑巨人就带着「嘎——」的一声金属质地的喊叫开始突进。
　　何等惊人的速度，何等压倒性的重量感。
　　一眼看去巨人由剑组成的只有骨骼的身体全是空档，这一点上甚至不如之前元老丘德尔金的炎之魔人。然而各个关节都咔咔响着迫近过来的噩梦般的剑巨人，让优吉欧感觉到从体内深处产生了足以冻住身体的恐惧。某种意义上，这已经是超越了Administrator的，真正的『绝望』的具现化——
　　优吉欧就这样呆呆站着浪费了不到三秒钟的时间窗口。
　　桐人则似乎在不到半秒钟内就下了决定，向左斜前方跳出。
　　然而，做出了最快而最果敢的行动的，却是整合骑士爱丽丝。
　　拖着黄金色的残光，爱丽丝几乎在剑巨人开始前进的同时，就向其正面突击。
　　「呀啊啊啊啊！！」
　　超过了巨骸放出的金属共鸣音的大喊。爱丽丝将双手握着的金木樨之剑如同担着一般从右肩上方大幅挥下。
　　敌人也将构成右臂的深色大剑，高高地挥到接近天花板的高度。
　　这时，已经开始了快跑的桐人正要到达巨人的左侧位置。
　　虽然优吉欧的双脚已经毫无知觉，只能僵在那里，但还是能够察觉到爱丽丝和桐人如同交换了意识般同时发动攻击的意图。
　　两人都做出了巨人如果有弱点的话就在后侧变为背骨的剑和四肢的接合部位的判断。前面都是刀刃，因而攻击是打不到的。因此，爱丽丝来做诱饵挡住敌人的行动，而此时桐人则攻击关键位置——也就是说，这和击退了丘德尔金的魔人时的做法是一样的。
　　虽然桐人的内心大概也是错综复杂，但这连事先商讨都没有的惊人的心意相通，以及完美的联合攻击，还是让优吉欧无意识中产生了羡慕和感叹之情。
　　与此同时，自卑感也止不住地涌上心头。
　　如同让这感觉增强一般，疾驰着的剑划出宛如索尔斯之光般的炫目轨迹。巨人的右臂也划出交叉轨道轰鸣着挥下。二者冲突的瞬间，产生了让整座塔楼都摇晃起来的爆炸般的冲击和闪光。
　　从战斗开始后，到现在过了三秒。
　　接着，战斗在这一瞬间就结束了。
　　紧接着开始的，是一边倒的惨剧。

　　优吉欧在惊愕中看到，爱丽丝的金木樨之剑——拥有着《永恒不朽》的别名的，在这世上所有的剑中乃是拥有最古老的力量的神器中的神器，被巨人的右手剑一下子弹回漂浮在空中的样子。
　　骑士的身体如同被剑拉起一般微微飘起，失去了重心。在拼命防止倒下的爱丽丝露出破绽的正面——
　　巨人的左臂毫无犹豫地，以几乎轻而易举，但却仿佛烟尘般的速度刺去。
　　咚。
　　相比之前的剑击小得多的声音响起。然而引发的结果却决定性到根本无法与之前相比。
　　锐利而厚重的凶恶的剑尖从爱丽丝纤细的背后出现，散落着深红色的液珠深深地将其刺穿了。美丽的金色长发如同要将血液的飞沫缝起一般轻轻流下。
　　被左右分段的黄金胸甲瞬间失去了全部天命粉碎了。身为骑士生命的剑也从右手脱落，掉到了地上。
　　最后，爱丽丝玲珑的身体，沿着贯穿自己的剑慢慢下滑，倒卧在地面上。
　　「呜……啊啊啊啊！！」
　　悲鸣似的绝叫。
　　是桐人。绕到巨人背后的黑衣剑士，苍白的脸上两眼冒出凶光，露出了牙齿猛然踢动地面。
　　如同黑色的凶鸟一般飞翔到了3Mel高度的桐人，放出狰狞的喊叫将爱剑从大上段挥下。瞄准的是成为巨人中心部的最大的剑的剑柄部分。
　　巨人应该没有防御这一关键位置受到攻击的手段。
　　然而——
　　在被黑暗包围的优吉欧狭窄的视野中，再次出现了不可能会有的现象。
　　剑巨人的上半身以背骨为轴猛烈的旋转。做出人类不可能有的动作完全转向了正后方的巨人右手的剑，向桐人横扫过去。
　　嘎喳！！
　　这个声音，是桐人以超人般的反应，将正在挥下的剑拉回迎击巨人右臂的证明。
　　然而，也就仅此而已了。
　　一瞬间前的情景再现，如同布片一般被弹开的剑士，以惊人的速度被打到地上后又向上反弹了近半Mel。然而，身体却没能再次落上地面。
　　构成巨人左脚的单刃大刀，没有做出任何准备动作就向上弹起，捕捉到了桐人的身体。随着「咚！！」的一声沉重冲击，剑士的身体再次被吹飞，这次是瞬间水平飞翔了十Mel以上后撞到了玻璃墙。令人震惊的大量血液啪的一声在玻璃上放射延伸，桐人的身体拖着一条红色粗线滑落到了地面上。
　　【rkl：如果脑补的话，请用Code Geass鲁鲁修R2最后一话鲁鲁修被朱雀穿心后从车上掉下来的情景联想。】
　　优吉欧只能僵直着凝视从倒在地上的搭档身体下，血液一点点向外扩散的样子。
　　脚也好，手也好，都已经没了知觉。只有冰冷和如同不是自己身体发出的一般的微弱的颤动。
　　优吉欧拼命转动唯一还能动的眼球，向屹立在远处的剑巨人看去。
　　巨人也笔直地俯视着优吉欧。构成脸部的两把短剑剑柄上镶嵌的宝石，只是毫无感情地闪烁着。
　　骗人的。
　　这都是骗人的。
　　优吉欧的脑海里无数次重复着这句话。
　　爱丽丝和桐人——如今无疑是人界内最强的两名剑士，不可能这么容易就被击倒。不，在此之前——桐人确实这样说过。制造了这个剑巨人的术士，最高祭司Administrator，也无法将人杀死。
　　就算是那个残忍的丘德尔金在战斗中都没有说要将优吉欧等人杀死，而只是说了要削减天命，无力化并拘束起来。因为这是Administrator的命令。
　　然而——这个剑巨人的攻击却毫不留情。从伤口和出血来看，桐人和爱丽丝的天命如今已经丧失殆尽。到底为什么——为什么。
　　呵呵。呵呵呵。
　　优吉欧发现自己听到的是随着巨人放出的共鸣音轻轻摇晃的笑声，是Administrator的暗笑。
　　移动视线，被称为最高祭司的银发少女双眼中只有兴趣和满足的颜色，从高处注视着这场血染的惨剧。然而优吉欧却没法从染在嘴唇上的魔性的微笑中，找出能够回答自己的疑问的东西。
　　唯一能够确认的，就是Administrator已经不想通过怀柔手段把优吉欧变成棋子了。少女的美貌中带着的，只有对自己编成的术式有着如此惊人的威力的喜悦感。
　　领会了主人意志的剑巨人，为了将这一命令忠实地实行到最后，闪烁着蓝白色光的眼睛笔直地凝视着优吉欧。
　　巨人抬起右脚，大步踏动地面。
　　左脚带着光辉又向前踏动一步。
　　优吉欧带着灼烧般的感情注视着死亡走过最后的几Mel向自己接近。
　　巨人的左臂和左脚上带着细细的红色液滴。优吉欧毫无理由地想着不管怎样只想被其中一把砍中就这样结束的想法。连恐慌都已消失，世界陷入了一片静寂——
　　突然，从左腹响起的如同泡泡一般弹起的微弱的低语声，让优吉欧甚至没能立刻注意到这是现实中的声音。
　　「笨蛋！快用短剑！！」
　　是让人感觉比自己年龄更大的，艳丽的女性的声音。虽然优吉欧想着「真是的，刚才居然听到了幻听，还是有点节操好了」而再次向左侧看去，但看到的却是只能让自己将其当作幻觉的，意外至极的场景。
　　卧在地板上，一动不动的桐人的身体。
　　从他的背后绕过，一下子出现并将右手——或是一只右脚笔直地指向优吉欧的，是一只小小的漆黑蜘蛛。
　　思考已经到达极限的优吉欧连惊讶的力气都没有了。优吉欧带着麻痹了的意识，说出如同小孩子般的借口：
　　「不……不行啊。那个短剑对Administrator不起作用。」
　　「不是这个！是门！刺到门上！！」
　　「诶……」
　　优吉欧哑口无言地张开了眼睛。黑蜘蛛用闪着红玉般的光辉的八只眼睛看着优吉欧，这次又将左后脚指向了房间一角——桐人和爱丽丝之前闯过的，圆筒形的通道。
　　「我来争取时间！快点！！」
　　从嘴里露出可爱的牙齿的蜘蛛喊叫着放下了右手。然后它如同舍不得一般，轻轻地抚摸了一下闭上眼睛的桐人那失去血色的脸颊。
　　【rkl：这不是什么吐槽的好时机……但是……倒贴别这么严重好不……】
　　紧接着，小到只能放在指尖上的黑蜘蛛——
　　开始向有着相当于自身数千倍质量的，不断迫近的剑巨人果敢地突进。

=========================

　　16

　　我原本还以为自己已经部分克服了肉体上的痛苦。
　　两年多之前刚刚被扔到这个世界的时候，在与被称为哥布林的Dark Territory的居民的战斗中，我的肩膀受到的绝对并不是什么致命的伤害，然而那份痛苦——正确来讲是因痛苦而引发的恐怖感是如此强烈，以至于让我动弹不得。
　　那一经验如实地反映了我在Under World中最大的弱点。由于在Nerve Gear和AmuSphere配备的具有痛觉吸收功能的保护系统的环境下度过了太长时间，对痛觉的耐受能力低得不能再低。
　　此后我便主要通过和优吉欧的交手积极地试图习惯木剑击中身体的痛觉。不知道是不是这份经验起了效果，即使突入了这座塔楼后在实战中连续多次受了重伤，也并没有使精神陷入硬直状态。Under World内身体受的伤害——哪怕是四肢和脏器受损程度的重伤，只要天命没有归零就完全可以治愈。因而，必须克服的仅仅是恐怖而已。
　　然而——
　　直到陷入了现在的局面，我才知道我对自己的精神力的想法是何等自负。
　　Administrator制造的巨大的剑人偶——该被称为剑之巨像的怪物的力量和速度都远超想象。已经达到了足以破坏这个世界根本平衡的程度。防御下第一击已经可以说是九死一生的侥幸，但从下方弹来的第二击，已经完全目不可视。
　　构成了巨像脚部的剑，从我的右下腹部刺入，切断了内脏和脊柱后从左胁拉了出来。在被击中的一瞬时我还能感觉到冰冷的感触沿着轨道划过，然而被打飞、撞到窗户又掉在地上后，如今缠绕着身体的就只有带着灼热的剧痛了。头和双手全都无法动弹，下半身的感觉也彻底消失，就算身体被腰斩都毫不奇怪。
　　我还能维持意识和思考能力就已经很不可思议了。
　　或者说，相比痛苦和恐惧，更不如说是绝望的感觉。
　　恐怕现在我的天命正以恐怖的速度减少，距离归零已经不到一分钟了。
　　然而留给整合骑士爱丽丝的时间更少。倒卧在稍远处的地上的黄金剑士，虽然出血并没有我这么多，但却被剑之巨像的手臂直接击中了心脏。很有可能就算现在立刻使用最高级的治愈术都赶不上了。Under World三百年历史中初次出现的，实现了超越对法律的盲从的奇迹的人工Fluct Light，如今似乎正要徒然消失。
　　虽然并不在我的视野中，但应该位于左侧的另一个实现了奇迹的挚友优吉欧的命运，也已然如同风中残烛。
　　巨像抬起脚缓缓前进的样子在眼中模糊地呈现。
　　虽然我想让优吉欧赶紧逃走，但嘴巴和舌头却根本一动不动，一句话也喊不出来。
　　不——就算我这么喊出来，优吉欧也不会逃走，而是会架起青蔷薇之剑，为了救下我和爱丽丝，而面对巨大的敌人吧。
　　造成这一状况全都是我的过失——也就是做出了『Administrator无法杀人』这一错误的判断。在图书室的时候，Cardinal曾对我演示过使茶杯被认知为汤杯的情况。这同时也可以用来比喻，在漫长的时间里，可以将禁止杀人的法律加以变质。
　　灼热的剧痛不知何时已经变为了如同冰冻般的虚无感。
　　很快，设置在我身上的名为天命的状态值就要归零了。在那一瞬间，我就会从这个世界注销，在STL内恢复意识，这一点我十分清楚。同时我也知道，如今的Under World——包含爱丽丝和优吉欧在内的所有Fluct Light，将会在悲叹与绝望的尽头被完全抹消。
　　啊——还不如让我的天命和优吉欧他们的天命拥有一样的意义！除此之外，我又能做些什么来表达对他们的歉意呢——？
　　在徐徐变暗的视野中，只有不断前进的剑之巨像，巨像后面露出愉悦表情的Administrator，以及倒下的爱丽丝金发的光芒。
　　我不想目睹数秒后便会发生的新的惨剧，仅仅是轻轻闭上了眼睛。
　　此时，耳边传来了微弱但却清晰的声音。

　　「笨蛋！快用短剑！！」
　　初次听到的，有点调皮的女性声音。我的脑海一片空白，只是闭着眼睛听着那个声音和优吉欧迷惑的声音互相对话。
　　声音的主人在下达了几个简要的指示后，放出了「争取时间」的宣言从我的脖子上开始移动。一瞬间，我感觉到有什么微小而温暖的东西从我的脸颊上穿过。
　　不知是不是因这温度而取回了一点力量，我的眼皮几乎是自动地抬了起来。
　　在视野中央，沿着我的脸颊咕咚一声落下的——是一只全身闪着漆黑光泽的小蜘蛛。
　　虽然并没有这个声音的记忆，但一看到蜘蛛的样子我就想起来了。
　　是夏洛特。Cardinal在漫长的时间里附着在我身上的信息收集终端。
　　可是，这又是为什么？这只小蜘蛛，不是已经在图书馆里接受了不再作为终端的命令，而消失在书架的缝隙中了吗？而且——到底为什么会像人类一样说话呢？
　　【rkl：反正不是第一次吃书……桐人已经忘了自己在图书室里听到蜘蛛说话的事情了。】
　　在一瞬间忘记了痛楚和恐惧的我的面前，小到不能再小的蜘蛛，开始向不断接近的巨像直线突进。
　　八只细细的脚以优雅而流畅到令人眼花缭乱的动作踏动绒毯。然而，每一步踏出的距离，和剑之巨像的步伐根本无法相比。虽然无法推测面对正向优吉欧大步接近的巨像到底要用怎样的手段拖延时间，但终究还是来不及——
　　正当我这样思考着的时候，再次出现了让我忘记了剧痛的惊异场景。
　　咕的一声，黑蜘蛛的身体变大了一圈。
　　每当尖尖的脚刺入地面时，蜘蛛的体积就如同被不知从何而来的能量注入一般一点点增大。这一现象仍在继续，仅过了几秒钟，蜘蛛的体积就从猫的尺寸超过了狗的尺寸，而且还在不断变大。不知何时，我已经可以通过与地面接触的脸颊感觉到从夏洛特的脚产生的沉重震动。
　　嘎。
　　伴随着金属质的挤压声音，剑之巨像向夏洛特俯视过去。蓝白色的双眼如同正判断着新出现的敌人一般剧烈闪烁。
　　沙沙沙沙沙！！
　　另一边则是发出如同用刮刀在皮革上研磨般的咆哮，从全长已经达到了两米的黑蜘蛛深红色的复眼上发出了强光。
　　虽然高度不及巨像的一半，但面对对面仅仅由细长的骨架构成的造型，巨大的夏洛特的身子气势汹汹，同时也无比的优美。覆盖全身的漆黑绒毛反射着金色的光辉，而八只脚前端的钩爪也如同黑水晶般冰冷透明。
　　相当于双臂的最前方的两只脚大大张开，细长锐利的钩爪如同利剑。夏洛特高高抬起右脚，毫不犹豫地向巨像的左脚击去。
　　足以让人误以为是大剑交错的，沉重的金属冲击声音在房间内响起。产生的橙色火花，瞬间在昏暗的室内闪耀。
　　如同这便是信号一般，我感觉到之前还僵在那里的优吉欧，终于开始跑了起来。
　　既不是向着巨像，也不是向着我或爱丽丝。
　　而是为了实行夏洛特那不可思议的指示『把短剑刺到门上』，而跑向房间左侧角落的圆筒形阶梯。优吉欧的皮靴一瞬间通过了倒在地上的我的视野。
　　相比之下，在夏洛特的一击之下仅仅是失去了平衡的剑之巨像，却轻而易举地高高挥起右臂的剑发动了反击。
　　巨像似乎已经完全将质量似乎与自身差不多的巨大蜘蛛认知为敌人，随着蓝白色双眼噼啪一声闪烁，发动了超高速的重斩击。
　　夏洛特则是将左臂的钩爪从下方锐利地向上挥去。
　　在空中相撞的双刃，再次发出巨大的声响让地面摇晃起来。漆黑的蜘蛛将七只脚深深沉下，正面接下了之前将我和爱丽丝如同纸人般打飞的巨像的一击。
　　双方就这样以压倒对方为目的，用交错的臂与脚不断来回拉锯。支撑着巨大重量的夏洛特的脚部的甲壳发出轧轧的响声，而构成巨像右臂的几把剑的连接部位也变得红热。
　　力量上的对抗——不过持续了一秒就分出了胜负。
　　随着噼的一声沉重声响，夏洛特折断的左前脚飞到了空中。从断面喷出的白色体液染在黑色的绒毛上。
　　然而蜘蛛没有后退，甚至没有发出声音，就再次挥出了剩下的右脚，瞄准剑之巨像的背骨攻击。如同长枪一般的尖锐钩爪刺入了构成巨像躯干的大剑剑身——的瞬间，排在背骨两侧的肋骨一起动了起来。
　　嚓！左右各七把的弯刀如同大颚一般交叉，发出某种裁剪装置一般的金属声音。被夹在中间的夏洛特的右前脚，立刻从中间被切断，再次喷出大量白色血液。
　　巨像的肋骨剑慢慢打开，粉碎了的脚从铁槛内侧啪啪落下。如同带着确信了自身的胜利的笑意一般，巨像的双眼微微闪烁着。
　　失去了直接攻击手段的夏洛特却并没有灰心丧气。
　　再次发出锐利的喊叫，蜘蛛为了用口中巨大的短牙咬住对手而跳了起来。
　　但是，攻击没能够到。被踢向上方的巨像的右脚剑，又砍断了夏洛特左侧的两只脚，失去了半数步足的蜘蛛无法维持身体平衡，咚的一下落到了地面上。
　　已经够了——快逃。
　　我想喊出来。
　　我从未和这个名叫夏洛特的黑蜘蛛直接对话过。她在这两年间，从未让我注意到她的存在，只是不断完成着Cardinal交给她的任务。
　　这个任务，便是将我和优吉欧的录像送到主人那里。仅此而已。绝对不是像这样挑起绝望的战斗，如同弃子一般死去。
　　然而我却发不出声音。
　　靠着右脚摇晃着抬起身体的夏洛特，想要再次摆出跳跃的姿势。
　　然而在跳起的一瞬间前，从正上方降下的巨像左臂的剑，划出优美的曲线深深贯穿了黑蜘蛛的身体。
　　巨量的鲜血从剑的周围迸向高处——
　　与此同时，如同要覆盖一切般的紫色强光在房间左侧炸裂了。
　　这道闪光我曾经见过。这不是单纯的照明。每一道光都变成了细小的由程序编成的丝带。这是在第50层的战斗中，我对倒下的副骑士长法娜提欧使用Cardinal交给我的短剑时见到的光。
　　虽然从我这一侧无法看到，但优吉欧无疑到达了房门，将他的短剑插到了上面。虽然我不知道这会引发怎样的结果，但夏洛特如同自己所说的一般挺身而出拼命争取到的时间，优吉欧没有将其白白浪费。
　　漆黑的蜘蛛即使身体中央被完全贯穿，仍然微微地用脚划动地面想要站起。然而，巨像的手臂带着潮湿的声音拔出，蜘蛛巨大的身体无力地沉入了白色的血泊中。
　　蜘蛛的一只脚颤抖着伸出，如同要拉紧一般转变了身体的方向。
　　八只如同红宝石般鲜艳的绯红色复眼几乎已经失去了光彩。用眼睛确认房门的夏洛特，从她那不断流血的牙齿间，微微传出让我觉得像是比自己年龄更大的女性般的声音：
　　「太好了……赶上了。」
　　头部微微转了过来，左侧的眼睛笔直地看着我。
　　「完成了……最后的……任务……我，很高兴……」
　　微弱的话语如同溶解在宇宙中一般中断了。光滑的圆眼睛闪烁了一下红光，然后便黯淡了下去。
　　即使在这濒死的状况之中，我仍然感觉到溢出的泪水模糊了视线。在歪曲的视野里，黑色蜘蛛的巨体无声地不断缩小。白色的血泊一点点蒸发——一秒之后，留在那里的，已经只有仰着身体，缩起步足，尺寸约有指尖大小的残骸了。
　　巨像如同一瞬间失去了对自己夺取的生命的关注一般慢慢抬起了头，发光的双眼向优吉欧追去。
　　巨大的身体转动了九十度，踏出的脚尖沉甸甸地扎在地上。在巨像的前方，乱舞着的紫色光带一点点增强了亮度。
　　我集中残余的全部精力，将毫无知觉的头动了几厘米，让光源进入视野。
　　在圆形房间的北侧，离玻璃窗三米的地方有一个凸出的圆筒形出入口。那是几十分钟前，我和爱丽丝带着巨大的恐惧感与等量的自负心理钻过的中央大教堂的最后一道门。门另一侧的螺旋阶梯，与如今已经死去的元老丘德尔金那恶趣味的私人房间连在一起。
　　我注意到，在光滑的大理石门弯曲的表面上，刺着一个像是小针一样的东西。有着如同十字架的长边般尖锐外表的短剑无疑是Cardinal交给我和优吉欧各一把的青铜短剑。通过以这另一名最高祭司一百年间长出的头发作为资源，可以在她和短剑刺上的东西之间打开超越空间的术式通道。
　　恐怕优吉欧在这个房间里曾想使用这对Administrator用的最终武器，但却没能成功。取而代之的，是按照不可思议的蜘蛛夏洛特的指示插在了门上。
　　被短剑刺上的门如今整个发出紫光，周围则有无数同样颜色的半透明带子飞舞。紫光的亮度无限增强，将整个房间染成一片薰衣草的颜色。唏的一声，犹如大量音叉共鸣般的高声咆哮与紫光一起增强，同时短剑整个分解，化为螺旋状的细长文字列在空中舞动。
　　站在门旁的优吉欧因目眩而用左臂挡住了脸。向他不断前进的剑之巨像似乎也因为被这无法理解的现象迷惑，关节发出咔嚓一声，停下了脚步。
　　门前排成螺旋状的紫色文字，从前端无声地被吸入了大理石的表面。这一现象发生的瞬间，像是水面的波纹在光滑的白色大理石纹理上出现并向外扩散。中央出现的如同掉下一滴墨水般的浓稠的漆黑，瞬间蔓延到整座门上。
　　啪嚓！！
　　宛如高压电流流过般的巨大声音摇晃着房间。同时，在空中乱舞的紫色光束也呈放射状延伸，然后变淡消失了。
　　刚才还是坚硬的大理石质地的门，变成了亚光的黑檀门扉。那是一道有着曾经在什么地方见过的颜色和装饰的厚重大门。不知何时，光线和声音都已消失，房间里鸦雀无声。
　　现象消失的时候，剑之巨像如同再次接到了输入的命令般，右脚沉甸甸地踏出一步。
　　优吉欧带着迷惑和决心回过头，注视着接近过来的巨大敌人。他右臂闪动了一下，紧紧握住了青蔷薇之剑的剑柄。
　　这一瞬间——
　　喀嚓。传来的硬质轻声，微弱而确切地摇动着空气。
　　位于黑檀木门左边的反光青铜门把手慢慢转动。
　　转动了半圈之后，硬质声音再次响起。然后，门从内侧被轻轻推开。
　　咔，随着陈旧的摩擦声音，门口的缝隙一点点变大。然而却看不到原本处于另一端的螺旋阶梯的橙色灯光。里面一片黑暗。
　　门一点点被推开，到超过了九十度角的时候咔一下停住了。如今还无法看到里面到底有没有人。巨像似乎根本不想牵扯到这一现象中，并没有停下脚步。它那巨大的剑距离捕捉到优吉欧还剩下三步——两步——
　　突然，门内侧的黑暗被纯白的闪光充满。
　　在我还无法将轮廓认识为小小的人影的时候，巨大的闪电就从门口水平迸出，打在了巨像腹部。
　　咔咔！恐怕是至今曾见过的所有术式中最大规模的冲击音敲打着我的耳膜。将巨像全身染成漆黑的闪光如同纯白的龙一般扭转，在空中延伸出无数微细的分支扩散消失。
　　直到现在我都不得不承认是完全无敌的剑之巨像的庞大身体剧烈地摇晃了一下，停止了前进。各处的剑骨处冒出微微的白烟，淡蓝色的双眼不规则地闪烁着。
　　双脚发出嘎嘎的声音踏动地面的巨人再次被巨大的雷光击中。那种超优先度的攻击有着何等可怕的连射速度。陷入惊愕的我的视线前方，巨像发出噶的一声像是愤怒又像是恐惧的咆哮退后了一步。紧接着半秒钟后。
　　咔咔！！伴随着宛如神罚的咆哮，第三发雷电从门另一侧迸出。被比之前两发更为巨大的光束打中，身长四米的巨像终于如同被暴风席卷的纸人一般被击到了空中。绕着圈子飞了近二十米的巨大身体，发出惊人的撞击声音坠落到另一侧的墙边，不再动弹了。即使如此，巨像的天命似乎仍未耗尽，虽然咔咔动着双手的剑，眼睛也高速闪烁着，但却无法立刻再站起来了。
　　我移回视线，再次看向门另一侧的黑暗。
　　我已经能相当确信必会从那里出现的人的名字。在这个世界里，能连续发动如此超绝的神圣术的，除了最高祭司Administrator外只有一人。
　　在由蜡烛和星光构成的惨白中，我首先看到的是简朴的黑色手杖，以及握着手杖的小手。接着是裹着纤细的小手的，膨起的漆黑袖子。有着数重皱边的让人联想到学者的长袍。大大的四方帽子也朴素到让人觉得像是个老学究。从长长的长袍下摆下露出的平底靴，浮在距离地面约二十厘米的空中。那是这个世界里不可能存在的空中飞行术。
　　最后，出现了柔软的茶色卷发，和反射着光的银边小眼镜。同时具有着幼稚与无限的睿智的大眼睛，在蓝色的夜明中闪着光芒。
　　在与世隔绝的空间中度过了近乎永恒的年月的孩子——身为Administrator的分身有着与之对等的权限的最高术士Cardinal，带着和我记忆中一样的教师般严肃的表情，慢慢环视宽阔的卧室。
　　她先是看向站在旁边的优吉欧，轻轻点了点头。然后看向倒在远处的爱丽丝，又看向同样卧倒在地上的我，嘴边露出淡淡的苦笑，又点了一下头。
　　最终，她一点点转过头，看向漂浮在房间北侧一声不响的最高祭司Administrator。我没能从她的表情中察觉，当面对两百年不见的终极敌人的身影时，心中到底有怎样的感慨。
　　确认完状况的Cardinal，轻轻挥起了右手的手杖。接着，小小的身体悄无声息地划过空中，移动到了我和爱丽丝中间的位置。
　　通过我面前的时候，Cardinal轻轻挥了一下手杖。接着从手杖前端，温暖的白色光粒闪烁着飘到空中，包围了我受伤的身体。
　　接着，之前萦绕在身体里的冰冷的虚无感消失了，取而代之的是灼热的剧痛，还没等我发出悲鸣热量就一点点变成温暖消融了。突然，身体的感觉就像是被拔出的线又被重新插好一般复活，我慌忙动起右手探向腹部的伤口。虽然现在距离完全治愈还差不少，但几乎将身体整个断开的伤口被瞬时宛如熔接一般塞住了的状况还是让我惊愕不已。如果要让我和优吉欧达成同样的结果，需要在日光降下的森林里咏唱整整三天的命令才能做到。
　　虽然这是用怎样的词语都难以形容的奇迹般的治愈，但其代价一定也极为巨大。因为，最高祭司Administrator恐怕正是期待着这个状况——
　　如同毫不介意我充满着战栗的想象般，Cardinal轻飘飘地通过我的眼前，又向爱丽丝挥动了手杖。钻石细粒般的治愈之光再次降下，溶解到染在骑士胸前的深红色中。
　　Cardinal没有停下，而是又前进了几米，然后靴子落在了地面上。
　　年幼的贤者降落到的位置，是绒毯上小小的遗骸前方。
　　咚。随着轻巧的声音，黑色的手杖插在了地上。即使被主人放开，手杖也仍然一动不动地立在那里。
　　Cardinal轻轻弯下腰，双手温柔地从地上捧起夏洛特的遗体。低下头的少女将掌中的黑蜘蛛放到胸前，以几乎听不到的声音轻轻说道：
　　「这个……笨蛋。明明老身说过为了酬劳你的辛苦，以后就在你喜欢的书架一角自由地生活呢。」
　　圆框眼镜的深处，长长的睫毛眨了一下。
　　我借助掉在身旁的剑摇摇晃晃站了起来，用还使不上力气的双脚好不容易向Cardinal接近了两三步，从想要说的各种话里挑出一句问道：
　　「Cardinal……那只蜘蛛，不，她，到底是……？」
　　摇晃着卷发抬起头的贤者微微湿润的眼睛没有看我，带着有点怀念的语气回答：
　　「就如汝所知道的一样，这个世界原本是以幻想游戏程序包为基础发展而来的。在古老的时代，无数的不可思议和奇迹栖身于森林和原野之中。这样说汝就明白了吧？」
　　「也就是……Named Monster吧？可是……夏洛特说话了啊。难道她不是有着真正的感情的……Fluct Light吗……？」
　　「不……和汝早已习惯了的，各种NPC是一样的。她是并非存在于Light-Cube中，而是在Main Frame的一角分配了微型模拟思考装置的，毫无特殊之处的Top-Down型AI。在遥远的过去，像她一样可以用人类的语言问答的野兽和怪物，以草木和岩石为栖身之处，这样的动物曾配置了很多。然而，它们都已经消失了。一半被整合骑士消灭，而另一半则被Administrator这个混帐作为对象资源加以利用了。」
　　「这样啊……在贝尔库利的童话里出现的，终结山脉的守护龙们也是一样的吗？」
　　「没错。老身觉得这样太过无情，因此在能做到的范围内尽可能地保护了这种类型的AI们。虽然老身驱使的感觉共享终端多数都是没有思考装置的小型能动Unit，但其中也有就这样保护下来的，被我托付了任务的AI。毕竟这些家伙的高优先度使得它们几乎不会受什么轻伤。不论藏在汝的衣服里，还是汝怎样乱来都没事也是因为这样的原因。」
　　「但、但是……但是。」
　　我的视线一下子集中在躺在Cardinal掌中的夏洛特的遗骸上，带着心中难以忍受的疼痛继续问道：
　　「夏洛特的话语……还有行动，已经根本不是模拟AI的级别了。她……救了我。为了我而牺牲了自己的生命。为什么……为什么，会有这样的事情……」
　　「之前应该说过，这孩子已经活了五十年了。在这段时间里，她和以我为首的众多人类结识，使自身成长了。而从跟随汝开始，也已经过了两年……共同度过了这么多时间，就算没有Fluct Light——」
　　Cardinal的声音突然增强，在说出后面的话前断了一下。
　　「就算其本质不过是输入和输出信号的积累，那其中也蕴含着真正的心。没错，有时还包括了爱——你这家伙是永远不会理解的吧，Adminsitrator，空虚之人啊！」
　　随着激烈的喊声，幽世的贤者，双眼终于向两百年来的仇敌笔直看去。
　　漂浮在远处高空睥睨着下面的天之支配者，却并没有立刻回答。
　　交缠着的双手盖住了脸的大部分，只有镜之双眼浮现出谜一般的光。
　　根据之前从Cardinal那里听到的话，Administrator为了防备在与世界调整程序融合时埋入自己内部的自我订正副进程（也就是成为了现在Cardinal的基础的人格）的背叛，通过操作自己的Fluct Light，将几乎全部的感情都舍弃掉了。
　　虽然因为物理层面上被分到了两个身体内，不再会有被分裂人格控制的危险，但正因如此感情对她而言成了无用之物，也就再也没有刻意复活的必要了。因此，Administrator给我的印象，应该是像机器一样处理任务这样程序化的人类才对。然而这与我在这座大教堂最上层看到的她的身影相比实在差异巨大。我感觉在那嘲讽着丘德尔金、玩弄着爱丽丝的微笑中，无疑带有真正的感情。
　　然后现在，最高祭司Administrator从被掩住的嘴唇深处漏出如同珍珠滚落般的笑声，两眼一下子眯了起来。
　　呵。呵呵。
　　Cardinal指向Administrator的尖锐话锋对她而言不过是一阵轻风。Administrator耸了耸纤细的肩膀又笑了起来。
　　而且，其间她轻轻说出了一句——将我之前的恐惧化为现实的台词。
　　「就知道你会来。」
　　呵，呵呵呵。
　　「只要折磨这些小孩的话，总有一刻你会从那臭不可闻的洞穴里出来。这也就是你的极限了呢，小家伙。准备了和我对抗用的棋子，却没法将它们作为棋子用完就扔，身为一个人类还真是不可救药呢。」
　　果然如此。
　　正如我所担心的一样，Administrator的真实想法，是将我们逼到死亡边缘从而将被不可侵犯的墙壁保护的Cardinal从大图书馆里引出来。也就是说她就算在这种状况之下，也还有着能够确实获胜的手段。然而——作为最终兵器的剑之巨像已然无法行动，而相反优吉欧仍然毫发无损，我们也还能战斗。一眼看去，爱丽丝也恢复了意识，正用单手撑着上半身想要起来。
　　由于Cardinal和Administrator在一对一战斗中是可以几乎同归于尽的同等级术士，在这个情况下做出状况对这边极为有利的判断并无问题。也就是说，Administrator应该至少在Cardinal出现的那一瞬间就停下旁观开始全力攻击才对。那么她到底为何会坐视巨像被破坏，我和爱丽丝成功回复呢？
　　我想Cardinal当然也有着和我一样的疑问。然而不愧是另一名最高祭司，她严肃的表情仍然没有一丝动摇。
　　「嗯。在我看不到的时候，你这家伙也有点像个人了吗。莫非是在这两百年内一直练习对着镜子笑吗？」
　　即使听到了如此刺耳的话，Administrator仍然面带微笑。
　　「啊啦，这么说的话小家伙你不也是变成了说话方式这么奇怪的人了吗。两百年前被带到我面前的时候，你可是心虚地发抖呢。对吧，莉洁莉丝【Lizeris】。」
　　「别用那个名字称呼老身，奎涅拉！老身的名字是Cardinal，是仅仅为了将你消灭而存在的程序。」
　　「呵呵，也是呢。我的名字可是Administrator，管理一切程序的人呢。打招呼有点晚了这点实在抱歉，小家伙。毕竟为了准备用来欢迎你的术式可是花了点时间呢。」
　　高傲地说完这番话的Administrator慢慢抬起右手。
　　伸开的柔软五指，如同想要握住什么看不见的东西一般重重挠动着。至今从未变过颜色的，如同陶瓷一般的脸颊射出微弱的红光，银色眼瞳内也蕴藏着凄绝的光彩。我察觉到那个最高祭司终于动真格将精神集中起来，背后传来仿佛被无数冰针刺中的颤栗。
　　在连思考对策的余力都没有的刹那之后，Administrator纤细的右手一下子紧紧握了起来。
　　同时——
　　喀嚓！！
　　无数道硬质的破碎音从周围各个方向猛烈地传来。
　　足以让双耳陷入麻痹状态的压倒性的音量。我似乎感觉到围绕房间周围的玻璃墙全都粉碎了。
　　然而，实际上并非如此。
　　粉碎的是窗户的另一端——漫卷的漆黑云海、上面闪烁的星辰，以及泛着淡淡光辉的蓝白色月亮的整个夜空。
　　我只能呆呆地看着世界变为无数平坦的碎片飞散，互相冲突粉碎着落下的场景。在闪着光辉的碎片另一端存在的，是只能用『非存在』来形容的景象。
　　既没有光也没有深度的黑暗中，有着如同大理石纹样的浓紫色慢慢扭曲着的纹理。那是如果长时间注视的话甚至连自己的精神都会被吸入虚空一般的，彻彻底底虚无的世界。
　　虽然色彩和美感完全不同，但我还是一瞬间联想到了那是见到的类似的光景。那是过去我在浮游城艾因葛朗特崩毁时看到的，将晚霞包围并消灭的白光。
　　难道说，这个Under World也会一样彻底崩坏消失吗！？
　　将陷入了强烈的恐慌的我拉回来的，是带着惊愕但却仍然想要沉静下来的Cardinal的话语：
　　「你这家伙……把地址隔离了吧。」
　　什么——这是什么意思？
　　在迷惑着的我的视线前方，轻轻放下右手的Administrator整理了下微微散开的刘海，露出了冰冷的笑容。
　　「……两百年前让你在差一口气就会死的情况下逃走了这点确实是我的失误呢，小家伙。把那个臭哄哄的洞穴设置成了不连续地址的是我自己对吧？所以呢，我也从这个失败中吸取教训了呢。只要把你引出来，这次就从我这边封锁，把这里变成有着狩猎老鼠的猫的牢笼呢。」
　　说完这番话的最高祭司，将刚刚放下的右手又横着伸出，啪地打了一下响指。
　　接着，伴随相比之前小声很多的破坏音，圆筒形的出入口和门一起粉碎了。破坏的并非《黑檀木板》和《大理石》这样的对象的证据，就是它们变成了仿佛镜子里映出的平面图一般薄薄的碎片落下后就消失的毫无踪迹。留在那里的只有松软的绒毯描绘出的圆形纹样，但却被掩盖在织出的纹理之中看不到了。就站在出入口旁边的优吉欧睁大了眼睛身体向后仰去，但还是战战兢兢地用脚尖搜索了一下一瞬间之前还开着一个洞的地面，然后看向我这边摇了摇头。
　　——也就是说，是这么一回事了。
　　Administrator破坏的并非窗外的世界，而是世界与这个房间之间的连接。
　　就算想尽办法把这个房间的窗户和天花板破坏掉，前面也绝对无法进入。因为根本不存在用于移动的空间。作为在假想空间里把什么人关起来的手段来说简直完美到了极点——这正是只有拥有管理者权限的人才能使用的禁忌的手段。Administrator并没有无谓地浪费从Cardinal出现后经过的这几秒钟，而是将其用于准备这大规模的命令。
　　然而。
　　完全切断了空间的连续性的话，也就是说——
　　「这个比喻在正确性上不是有所欠缺吗。」
　　比我早一步注意到了同样的问题的Cardinal低声回答。
　　「虽然切断很容易，但重新连接起来可就难了。也就是说，你这家伙自己也被彻底关在这里了呢。在这个状况下，还能确定哪边是猫，哪边是老鼠吗？毕竟我们可有四个人，而你这家伙却是一个人。要是小看了这些年轻人的话，那你可就大错特错了，Administrator。」
　　对，正是如此。如此一来，Administrator应该也无法轻易从这个房间脱离了。而且她和Cardinal是几乎完全对等的术式施行者。对我们而言，只要在Cardinal将敌人的神圣术抵消所争取的时间里砍下去的话就可以决定胜负了——就会变成这样的情况。
　　然而，即使被Cardinal这样指摘，最高祭司那寒冷的微笑仍然没有消失。
　　随着如同微波一般的呵呵声音传来的话语，其中却包含着无法立刻理解的内容。
　　「四对一？……不，这个计算稍微有点出错了呢。正确来说应该是……四对一百五十一哦。」
　　纯洁无垢的声音刚一停下，遥远的天花板上描绘出的众神便放出了紫色的强光。
　　而且似乎与此现象同步一般，已经大半损坏了的剑之巨像，全身也发出了高亢到惊人的金属共鸣声音。
　　「什么……」
　　不由得说出口的是Cardinal。根据她的判断，巨像在受到了最高级术式的三连击后，应该已经彻底无力化了才对。我也是这么想的。
　　然而，刚才已经濒临消失的巨像两眼中的微光，如今如同两个恒星一般燃烧着蓝白色的火焰。两道目光笔直地射向我们，巨人如同所有的损伤都消失了一般轻轻地用双手双脚的剑撑起身体，大腿关节慢慢回转着站了起来。
　　仔细看过去，原本被Cardinal的闪电击中，各处烧焦冒出白烟的剑骨也不知何时恢复了和新品一样的光辉。虽然这个世界里高优先度的武器确实有着自行回复天命的功能，但这也要老老实实地将其收到剑鞘里才行。不仅如此，对应的剑鞘也必须埋入用于吸收空间资源将剑还原的术式。再说，已经减半的数值恢复到上限，至少也要花上一天时间。
　　因此，要想让那个巨像回复的话，必须解除完全支配术式将其分离，将所有的剑各自收回剑鞘才行。
　　然而，毫无摇晃便站起的，从四米高度俯视着我们的巨人身上，却带着超越了这一条道理的压倒性的存在感。说不准——如果这个巨像可以量产的话，真的可以达到让人觉得Administrator可以一个人击退Dark Territory的侵略的程度。
　　而且比这更可怕的，是如果这一点可以做到的话，我们至今为止的战斗几乎彻底失去意义的事实。
　　Cardinal一瞬间应该也想到了同样的事情。然而年幼的贤者毫无后退之意，而是将右手的手杖锐利地指向巨像，向我们挥了一下左手。
　　「桐人、爱丽丝、优吉欧、退下！别到老身的前面！」
　　就算这么说，藏在一眼看去只有十岁大的孩子背后也实在让我踌躇不已。然而同时，我们也无法在几分前吃过了被那个巨像秒杀的苦头之后，做出违反指示向前突击的行为。
　　毫无办法的我只能架起剑退后了几步。左边的优吉欧和右边的爱丽丝也立刻跑了回来。
　　我瞥了一眼爱丽丝，虽然她之前受到的被巨像之剑直击心脏的伤已经被治愈，但似乎还是带着因感觉上的损伤造成的疼痛幻觉般的表情。她的脸色一片青白，在胸口处被开了一个深洞的着装应该也令人痛心，但骑士还是轻松地挺起身体，对我低声说道：
　　「桐人……那个小孩子到底是谁！？」
　　「……名字叫Cadinal。是两百年前被Administrator流放的，另一位最高祭司。」
　　而且——还是与管理程序【Administrator】相对应的，格式化程序【Formatter】。带着深切的慈悲之心将世界还归于无的人。
　　然而我当然不能说这么多。我又对着听到我的回答而露出惊讶表情的爱丽丝继续说明：
　　「没事的，是我们的同伴。她就是帮助了我和优吉欧，将我们引导到这里的人。而且她也从心底爱着这个世界，为之忧愁着。」
　　至少这些都是真的。爱丽丝虽然还是没能摆脱迷惑，但她的左手轻轻覆盖在胸口的伤痕上点了点头：
　　「……我知道了。高级神圣术也是映照出使用者的心的镜子……我相信将我的致命伤治愈了的她的术式的温暖。」
　　我如同正是如此一般带着深切的同感点头回应。就算是使用定型化的命令的初步治愈术，在对他人使用的时候施术者是否发自内心的注入祈祷也会让对方的感觉产生巨大的差异。Cardinal的治愈术中，充满着将一切痛苦温柔地包容的真正的慈爱。正因如此，我才期待并相信着她要将整个世界还归于无的觉悟绝对不是她的真心——然而这些都是赢下这场战斗之后的事情了。
　　让原本完全失去了力量的剑之巨像一瞬间完全回复的方法到底是什么，又该怎样才能与之对抗。如果看不透这些，很遗憾，我们无疑会彻底失败。
　　全身闪烁着钢铁的黑色光辉的巨像一点点向这边不断接近。虽然与其对峙着的Cardinal毫无失误地架起了手杖，但这次却不能像之前一样用大规模的术式击中巨像使其陷入沉默。在那一瞬间，就会从巨像后面传来Administrator的攻击术式，让身为分身的二者的力量平衡崩溃。
　　思考。这是我如今能做到的唯一一件事。
　　在记忆解放状态下自行治愈的话，构成巨像的剑与身为其基础的对象必然具有同样的属性。我在刚听到天命自然回复的时候想到的，是身为我的剑前身的巨树基加斯西达，但其超强的回复力也是来源于森林中大量供给的空间资源。这个房间里的空间资源在之前与丘德尔金的战斗时已经消耗殆尽，不管怎样也不可能做到瞬时回复。也就是说，巨像的基本素材并不是自然物品一类的对象。
　　这样，剩下的可能性就只有无需依赖空间资源就拥有回复力的可动对象，也就是生物Unit。然而，Cardinal之前说过，过去曾存在于这个世界的巨大的Named Monster已经全部灭绝了。而且现在这篇区域里产生的动物Unit，不管怎样也没有足以产生那样威力和重量的高优先度。就算将一万只动物一起变换，也抵不上整合骑士持有的一把神器的威力。毕竟，兽类的天命很少，寿命也很短。如果按照优先度【Priority】和耐久度【Durability】的比例的话，做出那种程度的武器群至少也要一千到两千的天命，以及拥有五十年以上寿命的一百个动物Unit——
　　等等。
　　刚才，Administrator是不是说了很怪的话？
　　『四对一百五十一』。
　　四人对一百五十一——人。
　　不是动物。
　　用于制造那个剑之像的资源，乃是生活在这个世界的人类。而且还用了一百五十人，足以让一个小村庄彻底变成废墟。
　　虽然费尽脑子才得出了真相，可我却毫无爽快可言。与此相反，压倒性的恐怖向我袭来，让我从脚趾到后背全都起了鸡皮疙瘩。
　　Under World人绝非只是可以行动的Object，他们有着保存于Light-Cube中的灵魂——也就是Fluct Light。而且，就算把不过是临时容器的肉体变成了剑，其中仍然存在的Fluct Light活动也不会停止。也就是说，变为了那个巨像各个部位的人们，如今还有着意识——即使他们无法行动，无法说话，无法看见，无法听闻。简直可以可以说是能够想到的最糟糕的牢狱——不如说到了让人觉得灵魂还未崩坏消失都不可思议的程度。
　　几乎和我同时得出了同样结论的Cardinal，身体也僵硬了起来。拿着手杖的雪白小手，也紧紧地握了起来。
　　「……你这家伙。」
　　她嘶哑的话语中已经毫无稚气，而是充满了愤怒。
　　「你这家伙。何等……何等无道的行径！你这家伙是统治者吧！！被你变成这个剑人偶的民众，原本不是你这家伙应当守护的对象吗！！」
　　「诶」，锐利的声音在我左右同时响起。
　　「民众……？民众，也就是，人……类？」
　　优吉欧摇晃着退了一步低声说道。
　　「那个怪物……难道是人吗？」
　　爱丽丝左手放在之前被贯穿的胸口呻吟着。
　　然后，与我们拉开了一点距离的Administrator，如同为我们四人的惊愕感到欣喜一般慢慢回答：
　　「没·错·呢。终——于注意到了呢。原本我还担心这样下去你们在搞清楚之前就全死了呢。」
　　绝对统治者如同发自内心地欢喜一般，纯真地笑了一下，啪的一声拍动双手，继续说道：
　　「不过呢，我对这个小家伙还是有点失望呢。明明在这两百年里一直在那个洞穴里窥视我，居然还没有彻底了解我呢。明明某种意义上我可是你的妈妈啊。」
　　「……真是戏言！你那彻底腐化了的性格老身可是看得一清二楚了！」
　　「那为什么还说这种该保护的民众什么的蠢话？保护也好，统治也好，我可不会做这种无聊的事情。」
　　虽然Administrator仍然笑容满面，我却觉得她周围的空气温度正在急速下降。从她那露出了绝对零度的微笑的嘴唇边，继续吐出流利的话语：
　　「我可是支配者啊。下界只需要有依照我的意志支配的东西存在就够了。不管形态是人也好，剑也好，都不是什么大问题哦。」
　　「你……这家伙……」
　　Cardinal嘶哑的声音停了下来。
　　我也不知该从口中说出什么。
　　名为Administrator的这个女性——不，这个存在的精神层面已经远远不是我能够想象的了。她正如自己的名字一般，不过是个系统管理者，保存着本身是可以改写的数据文件的国民们。换而言之，就像是现实世界里的网瘾中毒者【Addict】仅仅为了收集和整理而不断下载大量文件一样，而对文件里包含了什么，几乎毫不关心。
　　在大图书馆和Cardinal对话时，她曾说过烙印在Administrator灵魂中的行动原则乃是『维持这个世界的现状』。虽然这一点并无错误，但却并没有包含了全部的真相。
　　在旧SAO世界里的那个没有灵魂，只是管理程序的第一代Cardinal，到头来真的有将我们这些玩家认识为人类，也就是有着意识的生命吗？
　　答案是否定的。我们不过是应当被管理、选择、并被消除的数据文件而已。
　　曾存在于遥远的过去的少女奎涅拉，大概确实无法杀人。
　　然而对如今的Administrator而言，人类已经不再是人了。
　　在她所维持的这个世界里，人类的行为毫无必要。

　　「啊啦，怎么都不说话了？」
　　管理者歪着头露出了微笑，从遥远的高处俯视着我们。
　　「难道说，因为这东西不过是由区区一百五十个Unit变换而来的程度而吓到了吗？」
　　「居然说……区区？」
　　Cardinal的指责已然无法成声，而她的仇敌则开心地点了点头：
　　「其实，仅仅是，这一个……哦，小家伙。你觉得在这个人偶完成之前，要有多少个Fluct Light崩坏吗？而且，这个也不过是原型而已啦。用于对抗让人讨厌的压力实验的量产型，嘛，我觉得应该需要一半程度吧。」
　　「一半……是……」
　　「一半就是一半哦。四万个Unit。只要有这些……就足够击退Dark Territory的侵略，然后可以打到那一边去呢。」
　　说完了这令人毛骨悚然的话，Administrator的银色眼瞳转向了站在我右边的骑士。
　　「怎么样，这样你就满足了吧，小爱丽丝？可以好好地保护你珍惜的人界哦？」
　　爱丽丝只是沉默的听着她嘲弄般的笑声。虽然我注意到她握着金木樨之剑的剑柄的手正在微微颤抖，但却无法得知那是因为恐惧，还是因为愤怒。
　　最后从她的口中说出的，是压抑到了极限的一个问题。
　　「……最高祭司大人。恐怕你已经听不进人话了吧。那么，就以同样是神圣术使用者的角度问你。做出这个人偶的剑——的所有者到底在什么地方？」
　　我一瞬间陷入了迷惑。对几十把剑进行记忆解放，将其组成了巨像的当然是Administrator自己。因此，虽然脱离了原则，我觉得它的所有者应该还是最高祭司。
　　然而爱丽丝的下一句话推翻了我的推测。
　　「祭司大人不可能是所有者。就算打破了可用于完全支配的剑仅限一把的原则，在这个场合也不可能做到。因为——进行记忆解放，需要剑和剑的主人间有强烈的感情。就像我和这把金木樨之剑、其他的骑士们和他们的神器，或者像是桐人、优吉欧与他们的剑之间一样。如果主人不去爱剑，也不被剑所爱的话是做不到的……因为武装完全支配术，意味着剑和主人要完全结合在一起！祭司大人，如果说组成这个人偶的剑的来源是无罪的百姓们的话，你绝对不会爱这把剑！！」
　　爱丽丝的话带着冰冷的回音结束了。
　　打破了一瞬间的静寂的，是谜团重重的Administrator的笑声。
　　「呵呵呵……为什么幼年的灵魂会如此娇嫩呢？真想马上将……这如同黄金苹果一般酸甜的感伤主义，榨干到最后一滴呢。」
　　银镜的眼瞳如同映衬着她心中的昂扬一般闪着虹色的光辉。
　　「不过，现在还不行哦。还没到那个时候呢……——小爱丽丝，你想说的就是我现在没有能让这些剑发挥超过了实际存在的想象力强度对吧。这句话其实没错。我的记忆区域里也已经没有足够的空间对这么多剑进行高精度的记录了呢。」
　　在最高祭司优雅地伸出的手指前方，由数十把剑组成的巨像仍然在继续缓缓前进。
　　在我的理解中，武装完全支配术乃是所有者唤醒其Fluct Light中武器的外观、质地、重量等各类信息，然后借助命令以想象力将武器加以变化的技能。为了发动这一术式，所有者必须将这把剑的全部信息保存在自己的记忆里面。以我的黑剑为例，首先必须确定位于Light-Cube集群中央的名为Main Visual Tank的公共记忆仓库中的剑的信息A，和我的Fluct Light中的剑的信息B之间的误差为无限小。接下来，我才能将自己想象出的信息B的变化形态复写到信息A上，也就是将这一变化影响到其他人类或Object。这一逻辑，和之前我的身上发生的『变身』是一样的。
　　那么，根据Administrator刚才说的话，她的Light-Cube容量应该已经被三百年的记忆压迫到了极限。不管怎样都不可能保持对三十把『爱着的同时也被爱着的剑』的完整记忆。虽然爱丽丝的指摘也许不过是有感而发，但同时在系统上却是正中靶心。
　　如果这样——果然组成了巨像的那些剑，各自都有着对应的所有者。在那些Light-Cube中隐藏着有着持有剑的信息，以及如此巨大的破坏的意志的灵魂们。
　　可是到底在哪！？如今这个空间已经在各种意义上和外界隔离了。也就是说所有者们不在这里的道理不通用。然而，如今站在这里的——
　　「答案就在你们眼前哦。」
　　突然，Administrator笔直地看着我说道。
　　紧接着，她的视线转向我的左边：
　　「小优吉欧应该已经明白了吧。」
　　什么——！？
　　我一下子紧张起来，看向旁边的优吉欧。
　　有着亚麻色头发的搭档脸上毫无血色，一动不动地凝视着最高祭司。带着已经无法用奇妙来形容的感情的褐色眼睛，如同微微颤抖一般动了起来，一下子看向高高的天花板。
　　我也被引着向上看去。圆形的天花板上，描绘着众神的精致画面如今几乎全都发出了紫色的光。
　　我至今都以为这些光不过是单纯用来装饰的照明光。毕竟，那不过是单纯的画罢了。不过是个Object的东西到底又能有什么秘密呢。我在迷惑中将视线重新转向了优吉欧。
　　搭档的脸上仍然一片惊愕，左手颤抖着按在了裤子的口袋上面。他的嘴唇颤抖了两三下，才挤出微弱而嘶哑的声音：
　　「这样啊……是这么一回事吗。」
　　「优吉欧……你注意到什么了吗！？」
　　听到我的问题，优吉欧慢慢看向我，带着浸满了深不见底的恐惧的表情低声说道：
　　「桐人……那个天花板上的画……不是单纯的画。那全都是从整合骑士那里夺来的记忆的碎片！」
　　「什……」
　　紧接着无言以对的我，Cardinal和爱丽丝也各自异口同声地喊出了「什么！？」「你说什么！？」的声音。
　　整合骑士记忆的碎片——也就是说，那是通过《合成之秘术》从成为骑士前的人类中抽出的，最为重要的记忆信息。仔细想想，那些记忆中毫无疑问有着过去最为挚爱的人们的回忆。对艾尔德利耶而言是母亲，而对于迪索鲁巴特而言则是妻子。
　　然而，那些不过是Fluct Light中的记忆储存库中的碎片罢了。根本无法将其视为完整的灵魂——
　　不，等等。有什么东西正一下下刺激着我的思考。
　　如果那幅精致的画全都是骑士们记忆的碎片的话，其中应该也包含了被夺走的爱丽丝的记忆。
　　更何况，这里还是中央大教堂的最顶层。
　　对了——两年半之前，我在治疗在露莉德北侧洞窟中与哥布林先遣队的战斗中受了重伤的优吉欧的时候，确实听到了奇妙的声音。说着在大教堂最顶层等着我和优吉欧的，不可思议的少女的声音——以及同时感觉到的巨大的治愈之力。
　　如果那个声音的主人，就是被封在这个房间里的爱丽丝的记忆呢？也就是说，从骑士那里夺走的记忆碎片本身必然也有着独立的思考能力吗？
　　不，不论是怎样的神圣术都有着必须与对象接触的原则。从这座中央大教堂将声音和治愈能力传达到遥远边境的露莉德这种事情就算Administrator都做不到。这种奇迹可能发生的情况只有一种，那就是基于和武装完全支配术一样的逻辑运转的场合……这样的话，保存在爱丽丝的记忆碎片中的回忆，也就是说——也就是说……
　　Cardinal如同烈火一般的喊声打断了高速回旋的我的思考。
　　「这样……是这么一回事吗！奎涅拉你……你这家伙，你这家伙到底要玩弄人心到什么样的地步！！」
　　在一下子睁大眼睛的我的视线前方，银发的半神人悠然地微笑着。
　　「哦，该说……不愧是你才能想得到的吗，小家伙？没想到你这个伪善的博爱主义者这么快就注意到了呢。那么，可以让我重新听一听你的答案吗？」
　　「Fluct Light的共通模式，是这么回事对吧！」
　　Cardinal将右手握着的黑色手杖笔直地指向浮在空中的Administrator。
　　「通过合成之秘术抽出的记忆，可以将其重新插入到其他Light-Cube载入的思考原体从而将其变成模拟的人类Unit。然而其智能也被大幅度的限制了……是几乎只有本能性的冲动的存在，根本用不了像是武装完全支配这样的高级命令。然而……也有着突破这一限制的途径。那就是插入了的记忆碎片和获得的武器间的构成信息处于无限共通模式的场合！具体来讲……就是将刻在夺取而来的整合骑士的记忆中烙印着的『爱着的人』及其家人以资源方式做成了剑……是这样对吧，Administrator！！」
　　我在混乱之后，只能感觉到如同恶寒般让后背麻痹的恐惧和厌恶。
　　剑的所有者，是从整合骑士里偷来的与『爱着的人』相关的记忆碎片——然后又用那些爱着的人的身体作为素材造出了剑。
　　这样的话，大概确实可以在理论上引发记忆解放现象。因为信息A和信息B的来源是一样的。只要基于记忆碎片做成的模拟Fluct Light对相应的剑有着某种强烈的思念的话，这一点就可以实现。
　　问题在于这个『某种』又是什么。记忆的碎片到底是基于怎样的冲动，才会让那凶恶的巨像动起来的？
　　「是欲望哦。」
　　简直就像看破了我的疑问一般，Administrator流利地说道：
　　「想要碰触。想要拥抱。想要支配。正是这丑陋的欲望，让那个剑人偶动起来的哦。」
　　呵呵。呵呵呵。少女眯起银色的眼瞳，嗤笑了一下。
　　「用骑士们的记忆合成的模拟人格们所期望的只有一件事情那个——那就是想要将记忆中的某个人变成自己的东西哦。他们现在已经感觉到『那个人』就在自己身旁了呢。不过却碰不到。无法化为一体。在疯狂的饥饿与渴望中，能够看到的只有妨碍自己的敌人而已。只要杀了这个敌人的话，就能把渴求的那个人变为自己所有。怎样？很厉害的装置对吧？名为欲望的力量……真是太漂亮了！」
　　在Administrator高声吟唱的背景之下，不断接近我们的剑之巨像的双眼剧烈地闪烁着。
　　从巨像粗糙的身体中散发出来的金属质的共鸣声——在我听来，如同悲哀和绝望的呐喊。
　　那个巨人，并不是追求着杀戮的合成兵，而只是聚集了想要和唯一记得的某个人再一次见面的心情而做出来的，令人悲伤的迷途者。
　　Administrator将巨像的动力表现成了欲望。然而——
　　「错了！！」
　　如同与我的思考同步了一般，Cardinal喊了出来。
　　「别用你的话语侮辱这想要和谁再次见面，想要与其接触的感情，把它说成是欲望！那——那可是，纯粹的爱啊！！人类所拥有的最大的力量引发的最后的奇迹……绝不是像你这样的人能够玩弄的东西！！」
　　「是一样的哦，愚蠢的小家伙。」
　　Administrator因喜悦而扭歪了嘴唇，双掌指向剑之巨像。
　　「爱就是支配，爱便是欲望！它的本质，也不过是从Fluct Light输出的量子信号罢了！！我不过是将这拥有最高强度的信号加以高效率利用而已……绝对比你用的手段更为明智！！」
　　支配者银色的眼瞳掠过我们三人，确信胜利的声音又变得更高了：
　　「你能做到的不过是笼络两三个小孩的程度！不过我可不一样……在这个人偶里，如果包含记忆碎片的话可是充满了一百八十多人的欲望能量！而且更重要的是，在知道了这个事实的情况下，你已经没法破坏这个人偶了！因为，在某种意义上，组成了这个人偶的剑如今也是活着的人！！」
　　Administrator的余音在静寂中拖着长长的尾巴，消失了。
　　我只能愕然注视着Cardinal慢慢垂下指向剑之巨像的手杖。
　　接下来听到的Cardinal的话语，平稳到让人感觉奇怪。
　　「啊啊……对啊。老身无法杀人。只有这条限制绝对无法打破。为了杀死已经不再是人的你这家伙，花了两百年的时间磨练技术……看样子也没用了呢。」
　　呵呵。呵呵呵呵。
　　Administrator的嘴唇高高吊了起来，如同忍耐着哄笑般的喉音像是丝绢一般在空中蔓延。
　　「何等愚蠢……何等滑稽……」
　　呵呵呵呵。
　　「你不是已经明白了这个世界的真相吗。存在在这里的生命不过是单纯的量子数据集合而已。就算如此你居然还将这些数据当成了人，而被禁止杀人的限制束缚……真是愚蠢到了极点呢……」
　　「不，在人类这点上，Administrator你也一样。」
　　Cardinal以带着温暖的声音，也许还带着微笑，反驳着Administrator。
　　「他们有着我们失去了的真正的感情。有着欢笑、喜悦、挚爱的心。人之所以成为人，还有此外别的东西吗？不论容纳灵魂的Light-Cube还是肉体的大脑，都不是本质层面的问题。老身相信这一点。所以——才能带着骄傲，接受自己的失败。」
　　她断断续续说出的最后一个词深深地贯穿了我的胸口。然而，真正让我感到剧痛的，却是后面的话：
　　「不过有一个条件。老身的性命随你处置……作为交换，让这些年轻人逃走。」
　　「……！！」
　　我屏住了呼吸，想要向前踏出一步。然而从Cardinal娇小的身体放射出来的无声的强烈意志阻碍了我的行动。
　　Administrator如同用爪子玩弄着猎物的猫一样眯起了眼睛，慢慢将头歪了过去：
　　「啊啦……在这样的状况下突然接受这样的条件，又有什么东西值得我这样做呢？」
　　「刚才老身说过磨练了术式对吧。如果想要直接战斗的话，就算封住了那个可怜的人偶的动作，也能把你这家伙的天命削减到一半程度呢。在如此沉重的负荷之下，连心都没有的你的记忆容量限制恐怕就更危险了吧？」
　　「嗯，嗯……」
　　虽然微笑几乎并没有消失，但Administrator还是将右手的食指放在脸颊上，想了想后空挥了一下。
　　「也没什么，虽然知道结果的战斗对我的Fluct Light不会造成威胁，不过嘛，还是有点麻烦呢。那个『让他们逃走』，只需要让他们从这个封闭空间飞到下界的什么地方就满足条件了对吧？今后永远不要向他们出手这种事情我可拒绝哦。」
　　「不，只要让他们暂时撤退就可以了。他们的话，一定能……」
　　Cardinal的话没有说完。取而代之，她一瞬间回过头来，以温柔的目光看着我。
　　别开玩笑了，我想要喊出声来。
　　我这虚伪的生命，根本没有和Cardinal真正的生命等价的资格。我认认真真地思考着现在就向Administrator挥剑，为Cardinal的脱离拖延时间的想法。
　　然而我做不到。因为这样的豪赌，还要赌上优吉欧和爱丽丝的性命。
　　右手带着现在就想把剑拔出来的痛楚紧紧握住剑柄，右脚如同要踏穿地板一样深深踩了下去。在这如同灼烧一般不断斗争的我的耳边，传来了Administrator流畅的声音：
　　「嘛，也好。」
　　带着纯真的微笑，美貌的少女眨着眼睛点了点头。
　　「我也把有趣的事情放到后面好了，对吧？那么，我向神发誓。杀了这个小家伙后，就让后面的三人安全逃走……」
　　「不，不是对神，是对你这家伙唯一置于绝对价值的……自己的Fluct Light发誓。」
　　听到打断她的Cardinal的声音，Administrator的微笑中夹杂着苦笑，又一次点了点头。
　　「好吧好吧，那么就对我的Fluct Light与其中的光量子发誓。只有这份誓约现在我绝不会打破……对吧。」
　　「好吧。」
　　脑袋动了一下的Cardinal轻轻转过身来，在Administrator发誓的这段时间里看着优吉欧、爱丽丝和我。她幼小的面容上带着微笑，淡茶色的眼瞳里充满了慈爱的光——我已经无法抑制自己心中那过于巨大的感情变为液体模糊了自己的视线。
　　Cardinal动着嘴唇，以几不可闻的声音说了一句「对不起」。
　　另一边的Administrator，则以高昂而清澈的声音，宣告着「再见了，小家伙」。
　　她右手一挥，已经到达房间中央的剑之巨像停下了动作。然后Administrator就这样抬起了手，做出握着什么东西的动作，紧接着光之粒子如同从空间中渗漏出来一般聚集，变成了细长形状。
　　那是一把银色细剑。如同钢针一般的刀身，以及有着流丽外形的剑锷和剑柄，全都是完美的银镜色。华丽的细剑乍一看去好像一碰即断，但从远处一看即知细剑隐藏着压倒性的优先度。毫无疑问，这是与Cardinal的黑色手杖相对的Administrator本人的神器——也是支撑着她的术式的最强的空间资源。
　　银之细剑随着「喀嚓」一声鸣响，笔直指向了Cardinal。
　　Administrator的眼瞳里，带着恍惚而欢喜的虹彩漩涡。
　　紧接着，从极细的剑尖迸出的闪电让整个空间变为一片空白，然后贯穿了Cardinal小小的身体。
　　在出现了光晕的世界中，纤细的身影如同被弹开一般后仰了两三下。
　　如此大规模的电击能量灼烧着空气，扩散消失之后，我拼命睁大灼热的眼睛追寻着Cardinal。
　　年幼的大贤者还没有倒下。长长的手杖支撑住了大半体重，双脚紧紧地踏在地面上，她的脸笔直地对着自己终极的敌人。
　　然而，受伤的痕迹明显到令人心痛。漆黑的帽子和长袍各处都被烧毁冒烟，富有光泽的茶色卷发也有一部分碳化发黑了。
　　在无法出声只能站在那里的我五米前方，Cardinal慢慢抬起左手，将烧焦的头发轻轻挥落。嘶哑而真切的声音在空中响起：
　　「嗯……你这家伙的术式，就是这种东西……吗。这样的话，就算再……打几次……」
　　咔咔！！
　　巨大的声音再次令世界为之摇晃。
　　从Administrator的细剑中放出了比上一次规模更大的雷击，无情地打中了Cardinal的身体。
　　方形的帽子被打飞，化为无数灰烬消失了。纤细的身体因疼痛而僵硬，摇晃起来，在倒下的瞬间前一只膝盖跪在了地上。
　　「……当然，我有手下留情哦，小家伙。」
　　Administrator如同拼命地抑制自己即将溢出的狂喜一般静静说出的话摇晃着焦臭的空气。
　　「一下子就干掉不是太没意思了吗？不管怎么说，我也是在两百年里一直等待着这个瞬间……呢！！」
　　喀喀！！
　　第三次雷击。
　　如同鞭子一般画出弧线的闪电从上空正中Cardinal，以惊人的势头将她的身体打在地上。被反弹到高处的小小的身体，随着轻微的声音再次坠落，无力地横倒下去。
　　黑色的长袍已经有一大半变为炭灰，里面的白衬衫和黑裤裙也已经留下了悲惨的烧焦痕迹。就连如同一尘不染的白雪一般的手臂和肌肤，如今都成了上面有着如同蛇一般的烧伤的惨状。
　　Cardinal的手臂颤抖着伸出，想要撑着地面稍微抬起身体。
　　然而如同要嘲弄这竭尽全力作出的动作一般，新出现的闪电以横斩的态势袭来。幼小的身体被一下子打飞，在地面上滚动了几米。
　　「呵……呵呵呵。呵呵呵呵。」
　　远方的高处，Administrator已然忍俊不禁。
　　「呵呵，啊哈，啊哈哈哈。」
　　已经无法确定是白眼还是虹彩的银色眼睛，迸发出比闪烁的棱晶光辉更强烈的凶光。
　　「啊哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！」
　　随着她的高声尖笑，从笔直地挥起的镜之细剑的剑尖处——
　　嘎嘎！！
　　咚咔咔咔咔！！
　　嘎嘎嘎——！！
　　连续发射的雷击，不断袭向已经无法动弹的Cardinal。小小的身体如同球一般弹起，衣服、肌肤、一切存在都被烧焦了。
　　「哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！」
　　如同被恶魔的喜悦支配了身体一般，散乱着银发哄笑着的Administrator的声音，已经传不到我的耳边了。
　　使液体从两眼不断溢出，视野模糊歪曲起来的，绝不是被无限的雷电的白光刺激视网膜带来的痛苦。
　　在心中狂舞的巨大漩涡，激烈到如同将灼热和严寒等量混合到令人无法置信的程度。其中既有对Cardinal的生命正在不断流失的焦躁感，也有对毫无慈悲的在处刑中愉悦的Administrator的愤怒，然而更多的，则是不想承认自己无能为力的感情。
　　事到如今，我已经再也无法动弹，也再也没办法拔出剑了。就算是最糟糕的结果——白费了Cardinal的遗志，我也必须要拔出剑，以自己能做到的最大程度的攻击打向剑之巨像以及远方的Adminsitrator。然而就算做出了这样的判断，我也仍然动不了。
　　我连造成这一可耻的结果的理由都能理解。
　　如果说以通常不可能存在的超长距离《Vorpal Strike》斩落元老丘德尔金的是我的想象力的话，如今让我如同木偶一般动弹不得的也正是这股力量。我在几分钟前，被剑之巨像如同婴儿一般打飞，受到了致命的伤害。那从腹部一直到脊柱都被切断的剑的感触，给我留下了过于强烈的败北意识的烙印。足以让我确信自己再也无法在巨像前面唤醒SAO时代的《黑之剑士桐人》的，决定性的败北与死亡的意识。
　　如今我已经再也赢不了任何整合骑士，不，连学院的学生都赢不了了。而且——一定会再次，被那个最强的怪物砍中。
　　「……咕……呜咕…………」
　　我清楚地听到了从喉咙里发出的，如同饿鬼一般可怜的呜咽。同时，我也强烈地憎恨着意识到了自己的败北，然而却仅仅旁观着坚强地面对着对方的Cardinal现在如同被千刀万剐般杀死，以为这样就能得救的名为『我』的这个人。
　　等我注意到的时候，站在左边的优吉欧和右边的爱丽丝，也因各自的感情而流下了泪水。虽然不知道他们的心中是如何的汹涌，但至少三人都已经毫无疑问地感觉到了极为强烈的挫折感。没错——就算从这里离开，这些伤痛也仍然会刻在心里，足以让我们无法说自己最后还能做到什么。
　　在动弹不得的我们的视线前方，Administrator将刀身夹带着恐怕是最后也是最大规模的闪电的细剑高高挥起。
　　「那么……我们两个持续了两百年的捉迷藏，差不多该结束了呢。再见了，莉洁莉丝……我的女儿，以及另一个我。」
　　最高祭司以因狂喜而扭曲的嘴唇说出这带着某种感伤的台词后，便将锐利的细剑挥下。
　　化为数千道光束在空中疾驰的最后一击，再次合为一道，将倒在那里的Cardinal的身体击中、包围、灼烧、焦化，然后破坏了。
　　右脚脚尖已经变为焦炭，最古老的贤者慢慢飞到空中，最后落到了我的脚边。体重已经轻到我感觉不到的程度。随着干枯的声音响起，无数黑色的碎片从身体各处落到了地上。
　　「呵呵呵……啊哈哈……啊哈哈哈哈哈！啊—哈哈哈哈哈哈！！」
　　转着右手的剑，如同在空中跳舞一般的Administrator再次哄笑了起来。
　　「看得见……看得见哦，你的天命一点一点要耗尽了！啊啊……何等喜悦……何等……呵呵呵……呵呵呵呵……那么，让我看看最后的一幕吧。特别的，我给你们道别的时间！！」
　　宛如唯唯诺诺地服从了这句话一般，已然如同坏掉的人偶一般的我一下子跪了下去，向Cardinal伸出了手。
　　幼小的少女唯一没有炭化的眼皮紧紧闭上了。然而，从我的指尖碰到的脸颊，却还能传来即将消失前的生命的一点点，一点点微弱的温暖。
　　我几乎是无意识地用双手将Cardinal的身体抱在胸前。不住涌出的泪水，一滴滴落到惨痛的伤口上。
　　如同上面也有着缺口一般，少女的睫毛微微颤抖着慢慢抬了起来。就算身体剧痛，即将死去，Cardinal桃花心木颜色的眼瞳仍然带着无尽的慈爱看着我。
　　『不要哭啊，桐人。』
　　已经无法成声的话语，在我的意识中响起。
　　『这……也不是什么糟糕的，结局啊。这样……被心心相连的什么人抱在怀里……死去什么的，根本就……没有……想过呢。』
　　「对不起……对不起……」
　　从我嘴边挤出的话，已然无法成声，只是震动着空气。听到了这句话的Cardinal，奇迹般的毫发无损的嘴唇，露出了淡淡的笑容。
　　『在……道什么……歉啊。汝还……有着，必须要完成的……使命啊，对吧。汝要和，优吉欧，还有……爱丽丝……三个人……将这个，虚幻而，美丽的，世界……』
　　Cardinal的声音急速低了下去，身体似乎仍在不断变轻。
　　突然，和我一样跪下来的爱丽丝伸出双手，握住了Cardinal的右手。
　　「一定……一定会的。」
　　从声音，到脸颊，都已经被留下的泪水沾湿了。
　　「您赐予了生命的……我们一定会，为了实现这句话……而努力的。」
　　接着，优吉欧从左边伸出了手。
　　「我也是。」
　　优吉欧的声音虽然和以前一样还是那个柔弱而温柔的样子，但其中却充满了他的意志。
　　「我现在，终于明白了自己需要完成的使命。」
　　然而——
　　他接下去的话，却出乎我和爱丽丝，恐怕还有Cardinal的预料。
　　「而且，完成这个使命的时候就是现在——就是这个瞬间了。我不会逃走。如今我还有必须完成的事情。」
　　优吉欧——你到底要做什么。
　　我这样想着，转过了视线。
　　有着亚麻色头发的少年，我独一无二的挚友，露莉德的剑士优吉欧，一瞬间与我对视，微笑着点了点头。接着他重新看向Cardinal的眼睛，说出了这样的话：
　　「最高祭司Cardinal大人。请将剩下的最后的力量，将我——我的身体，变成剑。就像那个人偶一样。」
　　是因为这句话而恢复了意识吗——
　　几乎失去了光彩的Cardinal的眼睛睁大了一下。
　　『优吉欧……汝……』
　　「只能这样做了。如果我们从这里脱逃的话……Administrator会把这个世界里一半的人类，都变成那个可怕的怪物。绝对不能让这样的事情发生。为了防止这一悲剧的唯一一道曙光……剩下的最后的一个可能性，就在这个术式之中……」
　　如同悟到了一切一般，优吉欧带着透明的微笑，以微弱但却清晰的声音开始咏唱：
　　「System Call……Release Core Protection.」
　　【系统调用，解除核心保护】
　　我第一次听到的简短术式。
　　说完这句话的优吉欧，将嘴唇和眼睑紧紧闭上。
　　紧接着，从他那光滑的额头上，出现了如同电路般复杂的紫色光线。刚一看过去，光线就从两颊穿过脖子，蔓延到了肩膀、双臂和指尖。
　　数道发光的平行线，微微浸入了与优吉欧双手握着的Cardinal的右手，然后如同等待着输入命令一般前端闪着光芒。
　　解除核心保护——
　　根据这个意思来看，优吉欧现在已经将对自己整个身体的无限制操作权限交给了Cardinal。虽然我根本就不知道为什么他会知道这个术式，以及他为什么要准备这样的命令，但至少这句简短的术式句已然毫无掩饰地映出了优吉欧的决心和觉悟。
　　接下了命令的濒死的贤者，大大睁开无伤的左眼和被烧灼了的右眼，颤抖着嘴唇。如同耳语一般的思考波动，通过碰触的肌肤传来：
　　『这样好吗……优吉欧。不知道……能不能……恢复原来的样子。』
　　额头和两颊都浮现出光之通路的优吉欧，闭着眼睛深深地点了点头。
　　「没事的。这就是我的任务……也是我现在站在这里的唯一的意义。来，快点……趁Administrator还没注意到。」
　　住手。
　　我想要喊出来。
　　能够无视人类肉体的属性将其变换为武器的超高级命令在这个世界里只有Administrator和Cardinal两人才能实行。其中一人是终极的敌人，另一人如今则已经濒临死亡。也就是说，假设优吉欧的身体真的变成了剑，大概也没有术士能将他再一次变回人形了。
　　然而——如今我又能说什么呢。
　　仅仅被一次败北渗透骨髓，连剑都挥不了，更无法踏出一步的我又能说什么呢。
　　在沉默着将嘴唇咬出了血的我的怀中，Cardinal闭上了眼睛，深深地点了点头。
　　『好吧，优吉欧。就将吾一生中最后的术式……献给汝的意志吧。』
　　如同即将熄灭的蜡烛发出的最后一道强光般，清楚的声音在我的意识中响起。
　　茶色眼睛一下子睁开，里面蕴含着紫色的光。
　　与Cardinal的手连接的无数道回路，燃起了强烈的光辉。一瞬间，光辉沿着优吉欧的身体上升，到达额头的纹样后溢出，变为屹立在上空的光柱。
　　「干什么……！」
　　在远处带着陶醉的表情睥睨着这边的Administrator喊了出来。胜利的余韵一瞬间消失，银色的眼瞳睁得滚圆，支配者愤怒地喊道：
　　「死前还在干什么！！」
　　她用右手挥下细剑，巨大的雷光伴着震耳欲聋的咆哮笔直地向这边袭来。
　　「休想得逞！！」
　　喊出声音回应的，是整合骑士爱丽丝。
　　应该已经到达天命极限的金木樨之剑，刀身咔的一下分裂，变为黄金锁链在空中疾驰。
　　锁链的前锻和Administrator的闪电接触。紧接着，奔流的能量就一口气沿着锁链袭向爱丽丝的右手。
　　然而，在致命的一击击中主人前，黄金锁链又向后方伸出，如同避雷针般立在大理石地面上。闪电无法脱离这条回路，巨大的能量一下子击中了整座塔楼，仅仅发出了爆炸声和白烟就消失了。
　　爱丽丝左手食指笔直地指向Administrator，高声叫道：
　　「雷击对我没有用！！」
　　「你这人偶……少这么狂妄！！」
　　歪着嘴唇唾骂的支配者，再一次浮现出凄绝的笑容，将白银细剑高高挥起。
　　「那么……这个又怎么样！？」
　　砰砰！！随着低沉的咆哮，刀身周围出现了无数个红点。四十个、五十个——已经根本无法推测要怎样才能控制那么多的热元素了。
　　爱丽丝的金木樨之剑并不擅长应对火焰这类不定形的攻击，这在之前与丘德尔金的战斗中已经很明显了。然而黄金骑士毫无后退的念头，带着必死的觉悟向前踏出了右脚。如同感觉到了主人的决心一般，之前组合成锁链的小片发出「咔嚓」一声金属音，在空中排列成阵。
　　在二人对峙的时候，包围了优吉欧的紫色光辉仍然在无限增强。
　　即使放开了手，光之回路仍然牢固地将Cardinal和优吉欧连接起来，传导着如同洪水般的信息。突然，优吉欧的身体一下子失去了力气，然而他并没有倒下，而是反过来微微漂浮在了空中。
　　笔直站立着的优吉欧身上的衣服如同蒸发一般消失了。我在消失的瞬间前，看到从一边的口袋里，一个不可思议的物体——闪烁着的紫色棱晶落下，然后慢慢向上飞舞。
　　我的直觉告诉我，这是整合骑士爱丽丝失去的记忆的碎片。原本应该是位于天花板上闪光的神话途径的一角的碎片，不知何时已经被优吉欧回收了。
　　从他的角度来看，接下来只要将这块记忆碎片送回骑士爱丽丝的灵魂就达成了全部的目的。然而，优吉欧到底为什么要在达到目标之前做出如此自我牺牲的行为呢？
　　我找不到心中汹涌的疑问的答案，而优吉欧闭上了眼睛的脸则向高处扬起。飞舞上去的紫色棱晶，在他的额头前停了下来，闪烁着强光。
　　然后，另一个——
　　卷在腰间的剑带也消失了，而系在上面的青蔷薇之剑乍一看去似乎要落下，但剑也如同反抗重力一般浮起，只有剑鞘落下，剑身则无声地停在了优吉欧胸前。
　　优吉欧久经锻炼的白净身体，和青蔷薇之剑的冰蓝色刀身，以及小小的紫色三角柱，排成了一条直线。
　　接着，如同要覆盖一切般的强光，以三者为中心在房间中爆发了。
　　「全都给我烧光吧！！」
　　Administrator带着绝叫刺出细剑。
　　包裹着剑刃的火焰，变为巨大的火球向这边发射。
　　「我说过……不会让你得逞的！！」
　　凛然回应的爱丽丝，向着火焰漩涡奔去。
　　漂浮在她身边的黄金小片，一瞬间凝集起来，变成了一面巨大的盾。骑士右手挥起盾牌，高高跳起，整个身体投入了大的惊人的火球。
　　一瞬间，世界陷入了静寂。
　　紧接着的爆发，规模达到足以让这个封闭空间摇晃起来。暴走的热量和闪光，以及冲击波在宽敞的房间中蔓延，烧焦了一切，然而被爱丽丝的身体保护了的我却只能在热量波动中急促地呼吸。停在远处的剑之巨像的身体嘎啦嘎啦地摇晃起来，连另一端的Administrator都用左臂挡住了脸。
　　随着深红色的闪光散去，爱丽丝从爆炸的中心点扑通一声落下。过了一小会，无数的黄金小片也如同失去了力量一般在主人的周围洒落。
　　爱丽丝纯白的骑士服各处都出现了炭化和冒烟。皮肤大范围受伤，天命无疑损失惨重。虽然她似乎已经失去了意识，身体再也没有动弹一下，但爱丽丝争取到的这宝贵的几秒钟，终于让Cardinal完成了最后的术式。
　　被紫色光柱包围的优吉欧的身体，失去了实体，一下子变得透明了。青蔷薇之剑如同被吸进去一般沉入他的胸口中央，接着也变为半透明的光和主人完全同化了。
　　再次出现了强烈的闪光。
　　在不由得想要闭上眼睛的我的视野前方，优吉欧的身体化为无数光点分解了。接着光点如同被漩涡卷入一般组合成十字架的形状凝集起来。
　　瞬间之后，漂浮在空中的，已然不是我挚友的身体了。
　　而是带着微微发蓝的纯白刀刃，十字的剑锷和剑柄的，一把巨大的剑。刀身的根部宽度和优吉欧的腰差不多，从上面延伸出优美的弧线，收缩成为锐利的剑尖。而还在空中漂浮的紫色棱晶，如同要贴上去一般靠近，咔嚓一声嵌入了贯穿刀身中央的小凹槽。
　　Cardinal的左臂无力地垂下。
　　她的嘴唇微微颤动，最后的一句话，如同微风般在空中响起。
　　『Release……Recollection.』
　　嚓——！随着尖锐的共振音，紫色的棱晶——爱丽丝的记忆碎片发出了眩目的光彩。如同回应着共鸣一般，优吉欧的剑也发出清爽的声音，轻轻向更高处漂浮。
　　如今，白色的大剑正通过和剑之巨像一样的逻辑以自我意识动作着。也就是说，基于将由人身锻造的剑，和身为所有者的人的记忆连接起来的思念之力。
　　然而那思念的颜色，和剑之巨像有着决定性的不同。
　　如果说驱动巨像的，是被强行分开的恋人和家人的悲伤之力的话，驱动着白色大剑的就是优吉欧和爱丽丝的爱的力量。而其证据，就是我感觉到了从剑上放射出的，象征着人之善性的强烈的能量波动。
　　「莉洁莉丝这个混帐……竟然做了如此多余的事情……！！」
　　Administrator如同要在剑上放出的光辉之下保护眼睛一般背过脸喊叫着。
　　「就算模仿了术式……那样一把破剑根本就对抗不了我的机兵！只要一击就会彻底折断！！」
　　Administrator挥了一下左手，至今一直沉默着的剑之巨像两眼再次放出了蓝白色的光。巨大的身体发出震耳欲聋的咔咔咔声响开始慢慢前进。
　　优吉欧的剑刀身一下子回转，剑尖笔直地对准了世界最强的怪物。
　　纯白的刀身上又增强了一层光辉，如同雪花一般的光之粒子飞散飘舞。
　　紧接着，大剑拖着如同彗星般的尾巴，笔直地开始向巨像突进。
　　『……好美……』
　　我怀中的Cardinal微弱地说着。
　　『人们的……爱，和意志放出的……光……这么……美……』
　　「啊啊……是啊。」
　　我感觉到泪水不断从双眼涌出，低声回答着。
　　『桐人……之后就，拜托你，了……保护……世界……还有……大家……』
　　Cardinal以最后的力量抬起眼睑，清澈的眼瞳笔直地看着我，露出了一个微笑。看到我点了点头，身为世界最古老的贤者的幼小少女，慢慢闭上了眼睛，平稳地吐出了一口气——然后就没有了呼吸。
　　我感触着如同融化般不断消失的双臂上微弱的重量，炽热的泪水滂沱而出。
　　湿润的视野之中，注入了Cardinal的遗志的白色大剑，拍动着光之翼向前笔直飞翔。
　　黑铁的巨像为了迎击而张开了双臂的大剑和肋骨上的镰刀。被黑暗缠绕着的无数刀刃，化为凶猛的大颚张开了口。
　　如果仅仅比较数值上的优先度的话，仅仅由优吉欧一个人的身体和青蔷薇之剑做成的白剑，根本无法与由一百多人转换而成的巨像对抗。
　　即便如此，优吉欧的剑仍然加快了速度，向前方的诸刃之狱突进。
　　凝视着在其飞行轨道前方——如果巨像也有心脏的话应该就在那里——的左胸肋骨部位的我，注意到了一件事情，睁大了眼睛，泪珠也随之洒落。
　　至今我都以为左右是对称数量的巨像肋骨部分的剑，仅仅在左侧的那一边少了一把。
　　也许——那里本来，是要将组合在天花板上的神话图景里的爱丽丝的记忆控制的剑安装上去的吧。
　　然后，因为某个理由，记忆碎片被分离下来，原本应有的部分少了一个。而由爱丽丝的记忆和优吉欧的身体组合而成的白色大剑，正笔直地指向那个空虚的位置。
　　在我领悟到了这一点的瞬间。
　　两者剧烈冲突，黑白热量缠绕，变为漩涡，然后炸裂。
　　噶啊啊啊啊啊！！
　　像是野兽咆哮一般，巨像咬紧了剑之牙，发出数重金属声音。
　　然而，在这一瞬间前，白色大剑已然贯穿了在巨像肋骨处开出的一道小缝深处。
　　至今都被如同黑色火焰般的暗接在一起的巨像的无数连接部位，被从被贯穿的肋骨延伸的白光以猛烈的态势浸透了。
　　在我看来，那简直就是被强行拆散的恋人们的悲哀，被优吉欧和爱丽丝的爱治愈并升华的场景。
　　【rkl：我承认，这里很有加速第9卷Silver Crow将Star Caster插入心脏让被分开的恋人再会的既视感……】
　　巨像丑陋的叫喊，一点点变成清澈的铃音高声鸣响，随着共鸣向外扩散。
　　紧接着，从封住了的双臂和肋骨中心部，迸出纯白的光芒——数十把魔剑如同被暴风撕开一般拆散、分离、刮飞了。
　　以惊人的速度在高空中回旋的剑，呈放射状飞散，伴随着轰鸣声一起插在圆形房间的外围。
　　在我的背后，巨大的刀刃宛如墓碑般矗立着。那无疑是切断了我的身体的巨像的右脚，但之前缠绕着的可以称之为鬼气的光晕已然消失，现在那里只有冰冷的钢铁。
　　驱动着巨像的天花板上数十个神之图的碎片，紫光在不规则的闪烁中慢慢变得微弱，最终陷入了完全的黑暗。虽然不知道『他们』的意识到底怎样了——但我想，至少以其感情为食粮的Administrator的完全支配术已经解除，应该不会再次具现出来了。
　　一击将世界最强的魔神分解的白色大剑，如今仍然漂浮在空中，洒落着闪烁的光之粒子。
　　在那刀身中央埋藏着的闪光的爱丽丝的记忆碎片，内部无疑刻着从在露莉德出生到十一岁的夏天为止一起度过的优吉欧的回忆。所以才能引发这样的奇迹，剑上的光辉也才会如此美丽。
　　「啊啊……真的很漂亮啊。」
　　我紧紧抱着怀中Cardinal的遗骸，对着已然向离Under World和现实世界极为遥远的地方启程出发的她的灵魂低声说道。
　　虽然没有传来回应，但我感觉到重伤的小小身体被微弱的磷光包围了。那道光里，充满了和白色大剑放出的奇迹之光几乎一样的清净感。我确信，这正是Cardinal，或者说名为莉洁莉丝的少女，并非她无数次自称的一般是个程序而是有着真正的感情和爱的人类的证明。磷光伴着淡淡的温暖浸染了我萎缩的身体，同时遗骸的重量又变轻了一点。
　　如同照耀着这个隔绝空间并要将其净化的白色的光之波动——
　　被简直就像是在拒绝的，冰冷的声音之刃撕裂。
　　「就算死了还要做这种无用的抵抗呢，小家伙。稍微让我觉醒了一点兴趣呢。」
　　即使自己最后的王牌也被破坏，Administrator高傲的态度仍然毫无改变，露出了壮绝的笑容。
　　「——不过到头来也就是把一个试作品破坏掉的程度的极限了呢。那种东西以后可是还能做出几千个、几万个呢。」
　　我看着她那左手手指在镜之细剑上滑动着高声说话的身影，虽然知道身为Cardinal同位体的她说不准真的冻结了一切感情，但她的身上却仿佛缠绕着深不见底的黑暗。不，这不是比喻。在我眼中，那闪着光芒的雪白色肌肤和银色的头发，如今正被宛如瘴气般的黑红色起伏一点点包围。
　　我感觉自己体内深处名为恐惧的蛇再一次抬起了头。虽然终于将无敌的剑之巨像破坏了，但付出的代价实在太过巨大。我们已经失去了世界上唯一一名能和Administrator的巨大魔力对抗的人。
　　而与无法出声，只能看着最高祭司的我相对照——
　　仍然漂浮着的优吉欧的剑，则是发出清爽的声音，剑尖笔直地指向敌人。
　　「啊啦。」
　　银镜之瞳里浮现出凶光的Administrator低声说道：
　　「还有干劲吗，小伙子？不过是击中了术式的漏洞才将我的机兵击毁的程度，又有什么可了不起的？」
　　无法确定这句话是否传达到了化为钢铁的优吉欧的意识之中。然而，纯白色的大剑毫无摇晃，锐利的剑尖仍然瞄准了最高祭司。围绕着刀身的光芒再度增强，而发出的鸣响的频率也越来越高。
　　「……停下，优吉欧。」
　　我不禁说出了话，同时伸出左手。
　　「已经够了，回来吧！别一个人去！」
　　被压倒性的危机感刺激着，我抬起无力的脚向前挪动。笔直伸出的指尖碰到了从剑上放射出的一个光之粒子，然后粒子就被弹开，消失了。
　　下一瞬间。
　　大剑的剑柄部分伴随着轰鸣再一次展开了纯白的双翼。白色的大剑强力拍动着翅膀——以惊人的速度向Administrator直线突进。
　　支配者珍珠色的嘴唇露出了凶恶的笑容。从带着如同压榨般的声音挥下的镜之细剑中，迸发出无尽的雷光，向袭来的光之剑迎击过去。
　　剑尖与雷光接触的瞬间。
　　至今为止记忆中从未有过的冲击波狂暴地袭过站在远处的我的全身。
　　即使背过脸去，仍然将眼睛睁大到极限的我的视线前方，看到Administrator的雷电被分割为无数道细条。
　　磅——！
　　伴随着轰鸣声飞散的闪电碎片敲打着房间各处。将超高优先度的激流正面击毁后，剑继续向前飞翔。我看到刀身的表面，出现了细微的割裂，碎片一个个向下散落。那些全都是优吉欧的身体和生命。
　　「优吉欧！！」
　　我的喊叫声被狂乱的暴风撕开。
　　「小鬼……！！」
　　Administrator嘴唇边的笑容终于消失了。
　　追寻着雷电来源的白色大剑，尖端正确地命中了细剑如同针一般的剑尖。
　　超高频率的震动让空间摇晃了起来。身为支撑着Administrator全部魔力的资源的根源的镜之细剑与优吉欧变成的白色大剑，以惊人的密度正面相抵了数瞬。虽然看上去完全处于静止状态，但我却感觉到那正是接下来要发生的破坏的前兆。
　　接下来发生的现象虽然只持续了数秒，但在我看来，却是如同以无限拉长的慢动作播放的电影一般。
　　Administrator的细剑，变为无数镜子碎片粉碎了。
　　白色的大剑，从刀身中央折成了两半。
　　回转着飞出的前半部分刀刃，将Administrator的右臂，从肩膀上流畅地斩下。
　　所有的现象都在无声屏幕上缓缓映出，接着才从远处传来声音和振动。
　　下一刻，由被解放的资源引发的大爆炸，将二者一起吞没。
　　「优吉欧——！！」
　　我的惨叫被狂乱的电磁噪音般的轰鸣吞没，连自己都听不到了。袭来的冲击波将我的身体打在墙上。
　　靠着插在地上的巨像之剑躲过了激流，怀中抱着Cardinal的遗骸摇摇晃晃地站起来的我看到的是——
　　第一次以双脚站在地上的，苍白的脸上毫无表情的Administrator按着肩部伤口的样子。
　　以及倒在她脚边的，大剑的两个碎片。
　　剑上依然发出着微弱的白光。
　　然而在惊呆的我的注视下，白光宛如心脏的跳动般的闪烁慢慢失去了力气，终于消失了。
　　白色大剑的两个碎片，一下子同时失去了实体，变回了紫色的透明构造体，再慢慢变成了人形。
　　包含剑尖在内的，大约占了刀刃一半的碎片，变成了有着双脚和腰部的半身。
　　而包含着剑柄的碎片，则变成了优吉欧的上半身。
　　亚麻色头发的少年闭着眼睛，放在胸前的右手仍然握着紫色的棱晶。当那身体获得了皮肤的质感，取回了重量的下一刻——
　　从被切断的两部分身体里，溢出多到惊人的血液，一瞬间浸没了Administrator光着的脚。
　　「啊…………啊…………」
　　虽然是自己喉咙中挤出来的声音，我却感觉它离我如此遥远。
　　世界失去了颜色。气味和声音都被稀释到了极限。
　　在毫无知觉的空间里，只有不断蔓延的血色如此鲜明。在那真红之海的中央躺着的优吉欧的上半身旁边，一样东西从遥远的上空带着光芒落下。
　　随着咚的一声震动，华丽的青银色长剑——青蔷薇之剑插在了血泊中，激起了数道波纹。一眼看上去毫无损伤，可瞬间之后，剑就突然发出咔的一声轻微的破碎音，刀身从一半的位置向下都变为了极为微小的结晶粉碎了。失去了支撑的上半部分缓缓倾斜，无力地跌落到优吉欧的脸边。飞散的血沫中的一滴溅到优吉欧的脸颊上缓缓流下。
　　我摇摇晃晃地退后了两三步，两膝跪在了地上。
　　我睁大空虚的眼睛，双臂紧紧抱住Cardinal的遗体。然而那娇小的身体，已经有一半以上还原为光之粒子，实体几乎已经消失了。从遗体中放出的有着淡淡温暖的空间资源浸透了我的全身，似乎想要引发某种作用，但根本不足以填补我心中蔓延的空虚。只有寒冷和无尽的空洞充满了我的身体。
　　还是——赶紧结束吧。
　　接下来，我只想赶紧像是淡出一般从这个场所消失。
　　已经再也不想看，也再也不想听了。
　　我仅仅是这样祈求着。
　　然而——
　　Under World果然还是有着一个无疑的事实，那就是支配者并不会随着结束画面启动停止程序。
　　站在血海中的Administrator如同雕像般毫无表情的脸上，流露出的微弱的感情又消失了。随着她动起嘴唇，传来我的耳朵无法拒绝的美丽声音：
　　「已经好几百年没有过了呢……让我受了这么重的伤。」
　　她的自言自语与其说是愤怒，不如说更像是感叹。
　　「小优吉欧转换成的剑……明明在优先度上根本无法和我的《银色永恒》【Silvery Eternity】对抗，实在是令人意外的结果呢。忽略了其并非金属属性这一点也是我大意了呢。还有很多需要考证的数据呢……」
　　从她被切断的右肩，近乎紫色的真红鲜血啪啪地落下，在脚边的血泊里荡起波纹。Administrator用左手手掌接住几滴，将其变成了蓝色的光，注入到伤口中。切断面一瞬间就被光滑的皮肤覆盖了。
　　「接下来……」
　　做完了应急处理的支配者，动了动长长的睫毛，银色的眼睛向我看来。
　　「最后剩下的居然是你实在让我感到有点意外呢，人类的小伙子。虽然对没有任何管理者权限的你到底为了什么才会来到这里有点兴趣……不过我已经有点饱了，所以要睡觉了。之后我再向那个人询问细节，现在就在你的鲜血和悲鸣中让这场喜剧落下帷幕吧。」
　　Administrator的右脚轻轻向前一步，开始优美地走了起来，在优吉欧的血泊中啪啪地弹起飞沫。
　　对我而言犹如死神的少女，一边走着一边将光滑的左手横着伸出。一条纤细的手臂——优吉欧的剑斩断的她的一部分，从后方轻飘飘地飞来，落入了她的左手手掌。
　　我以为她要将这条手臂再次接到肩上，然而握住了手臂的手腕部位的Administrator，将其拿到面前，轻轻地吹了一口气。紧接着，手臂被紫色的光包围，伴随着金属质的震动音开始发生对象变换现象。
　　出现的是一把有着简约而华丽的刀身和刀柄的银色长剑。虽然不像被破坏的那把细剑一般是完美的银镜色，但仅凭将有着世界最高优先度的人类的一条手臂变换成资源这一点，其蕴藏的威力也不言自明——至少足以一击斩下我的头颅。
　　我只能这样跪在地上，等待着死亡伴着柔滑的声音踏着绒毯向我接近。
　　脸上再无表情的Administrator走到我的面前，她那即使失去了一只手臂也仍然闪着光辉的裸体傲然地俯视着我。
　　抬头看去的我的视线，和镜子一般的瞳仁发出的有着磁力的光重叠了。双眼带着微微的笑意，少女用温柔的声音低声说道：
　　「再见了，人类。总有一天还会，再在那一边见面吧。」
　　闪闪发光的长剑高高挥起。
　　比针尖还要锐利的剑尖中，如同星星一般闪烁着的光——
　　在它神速降下之前的那一瞬间。
　　一个身影，将我与死亡阻隔开来。
　　长发在空中轻轻飞舞。
　　我呆呆地注视着伸开双臂，满身疮痍的少女骑士的背影。
　　这个场景，
　　我曾经见过。
　　我，
　　无数次，
　　犯下了同样的过错——

　　——想要重蹈覆辙吗！！
　　如同闪光一般的呼喊，让时间在一瞬间停了下来。
　　被寂静覆盖的黑白世界中，发生了一连串的现象。
　　在我双臂间的Cardinal的遗体，终于随着最后的光消失了。从其中放出的空间资源，或者说是爱着这个世界的一名少女的遗志变为模糊的热量，传到了我的内心深处。
　　以娇小的手，将我内心深处凝结的冰冷的恐怖，以及束缚了我的动作的败北的确信，微微融化了一点。
　　负之心意并没有消失。
　　然而，你也可以肯定这份弱小。温暖的手的主人对我低声说着。
　　就算无法一直赢下去也可以。就算总有一天会败北，会倒下，只要将心，将意志和谁连接起来，就可以了。
　　——至今为止，和汝共有了时间，并离开了这个世界的所有人一定都是这样想的。当然，也包括老身在内。
　　——那么，就算是汝，也还能站起来。
　　——只要是为了守护你所爱的什么人的话。

　　我感觉到从身体，抑或是意识深处产生的微弱的热量，与冰冻的Fluct Light深处建立了细细的通道。
　　从胸膛，通过右肩，再穿过手臂，直达指尖。
　　被如同燃烧起来的热量包裹的五指，微微地颤抖着。
　　以迅雷不及掩耳之势闪动的右手，紧紧地抓住了左腰间的剑柄。
　　然后，时间再次流动了起来。

　　Administrator的剑化为流星，向为了守护我而将手臂张开的骑士爱丽丝的左肩坠下。
　　那宣告死亡的刀刃，划破了烧焦的骑士服膨起的袖子，正要陷入雪白肌肤前的那一瞬间。
　　站起身来的我拔出的黑剑的剑尖，从下方勉勉强强地迎击过去，散发出剧烈的火花。
　　产生的冲击，以压倒性的势头将紧靠着的我和爱丽丝，以及Administrator打飞了。
　　就这样左手抱着倒在我胸前的爱丽丝的身体的我，被压到数米后方，紧紧踏住脚下的玻璃才停了下来。头靠在我右肩上的爱丽丝，脸稍微歪了一下，湛蓝的瞳仁注视着我。
　　「什么啊……」
　　以身体挡住了Administrator的火焰攻击而被烧伤的脸颊，绽出了微微的笑容，骑士嘶哑地低声说道：
　　「这不是，还能……动吗。」
　　「……啊。」
　　我挤出一个笑容回应。
　　「之后，就交给你了。」
　　「那就，这样……交给我好了。」
　　说完这最后的一句话，爱丽丝再次失去了意识，膝盖弯了下去。
　　我用左臂支撑着她纤细的身体放到地上，再一次在心中低语。
　　之后就交给你了，先好好休息一下吧。
　　我要将夏洛特、Cardinal还有优吉欧付出的生命，与你连接起来。
　　如今，不论结果如何，我不管怎样都要让爱丽丝从这个隔绝空间脱离出去。为此，我在和Administrator的战斗中，就算赢不了她，也要同归于尽。
　　就算这意味着四肢全被砍断，心脏也被贯穿。
　　带着这份觉悟，我抬起视线，注视着敌人。
　　Administrator带着稀薄到了极限的笑容，看着握着剑的左手。不知是不是之前剑戟相交时造成的伤，柔软的手掌被微微擦破，一滴血流到了剑柄上。
　　「……还真是让人有点不愉快呢。」
　　传来带着极寒之音的叹息。向我看来的镜之瞳眯细了。
　　「你们到底是怎么了？为什么要做出这样无谓的，丑陋的挣扎呢？结果已经很明显了啊。到达结果的过程又有什么意义呢？」
　　「过程才是最重要的。是跪着死，还是挥着剑死去。因为，我们都是人类。」
　　我一边回答，一边闭上眼睛——再一次想像出必将败北的自己的姿态。
　　在至今为止的长时间内，我毫无选择地构造出的《黑之剑士桐人》的自我印象，是被绝对不能败北——一旦失败了，就会失去一切容身之地的恐惧的咒语束缚的象征。
　　然而，已经到了该甩开这个虚像的时候了。
　　睁开眼睛的时候，长长的刘海遮挡住了我的视野。我用带着露指手套的左手将头发拨开。翻飞着长长的黑革大衣，将右手的长剑笔直对准前方。
　　站在稍远处的Administrator，一瞬间皱了皱眉头，接着就露出了在这一幕中最为残酷的笑容。
　　「是吗，也好。如果你只是期望着痛苦的话……那么我就赐予你永恒的悲惨命运吧——到足以让你无数次恳求我快点杀了你的程度。」
　　「如果这是我的愚蠢的代价的话……可还远远不够啊。」
　　我低语着弯下腰，看着敌人的银色长剑。
　　虽然在之前的战斗中知道Administrator的神圣术有着超绝的威力，然而身为其来源的镜之细剑已然被破坏，现在她已经无法连续发动高优先度的术式。因此她才强行将自己的手臂变成了一把新剑。
　　虽然通过武器进行近距离战斗正合我意，但敌人的剑技却完全是未知数。恐怕她的剑技是以爱丽丝为代表的整合骑士类型，也就是以单发大技为主，但绝对不是可以轻视的对象，我在和爱丽丝的战斗中已经明白了这一点。
　　在武器的优先度方面，这边恐怕要落下风，一旦变成远距离互击的话就会陷入不利的境地。只能想尽办法靠过去，用身体挡住敌人的攻击，再让反击确实无疑地命中。
　　在心中决定了这样的想法后，我为了准备突进而弯下腰。在向前抬出的右脚中，注入如同拉到极限的弓一般的力量。
　　与我对峙的Administrator以清爽的动作将左手的剑高高拉向左后方。果然是Under World风格的古流派架势。从那动作中放出的一击恐怕是无法回避的高速剑技，只能用连续技的第一击避免其造成致命伤，再用第二击命中对方。
　　「…………」
　　我深吸一口气，将其停在腹中。
　　一瞬间后，我右脚的皮靴如同爆炸一般踏动地面，跳了起来。
　　大衣的下摆如同翅膀一般在两侧拍动，我化为一条黑色光线在空中疾驰。右手的剑闪烁着光进入了剑技发动的状态。垂直四连击，《Vertical Square》——
　　如同我的预想一般，Administrator将挥起的银色长剑沿着斜向轨道斩下。读出其划过的曲线后，我略微调整自己的剑技，击中了敌人长剑的剑身。
　　嘎啊啊！！
　　随着剧烈的金属声音响起，迸出的火花在空间内灼烧。
　　就这样将被弹开的剑拉向左侧，立刻发动第二击——
　　等等。
　　太轻了。
　　在我的预料中，Administrator的剑应该在命中我左肩的时候就停下来才对。
　　然而，敌人的刀刃却连一点感觉都没有传到我的右手，就这样拉向左侧的虚空——
　　接着以惊人的速度回转，
　　比我的第二击更快地，从正侧方袭来。
　　——！？
　　被惊愕冲击的我反射性地停下剑技，在千钧一发之际迎击银色的刀刃。冲击和活化再次出现。
　　在我想要将被弹向上方的黑剑拉回的一瞬间前。
　　Administrator的剑再次从左侧滑了进来。
　　来不及用剑迎击了。我停下连续技扭动身体，拼命试图回避。
　　然而剑尖略微掠过了胸口，将大衣的一部分巧妙地撕开了。
　　我看到流过的银色光辉，不知为何又从右侧超高速反斩过来——
　　啪！！一道优美的横斩打入我的腹部。
　　「…………！！」
　　我拖着迸出的血丝向后跳去，左手按住伤口。
　　差一点就要伤及内脏的重手。然而相比身体的剧痛，我的意识更被足以失去言语能力的惊愕冲击。
　　刚才的——刚才的剑技是——！？
　　代替连话都说不出来的我，Administrator将剑尖上的血珠挥下，慢慢地说道：
　　「单手直剑四连击剑技【Sword Skill】，《Horizontal Square》……是这个呢。」
　　我迟疑了一会，才将耳边听到的话转换成可以理解的意思。
　　剑技【Sword Skill】——
　　刚才Administrator说了这个词吗？
　　在这个世界只有我和优吉欧知道的，来自旧SAO的连续剑技。不光漂亮地将其使出，连名字都说了出来——这到底是为什么？
　　在陷入巨大的混乱而一点点拉开距离的我的视野中，可以勉强看到倒在血泊中的优吉欧的身影。我忍受着一阵阵袭来的疼痛和焦躁感，想到了一个可能性。
　　Administrator知道优吉欧的名字。恐怕她毫无疑问是在我和爱丽丝闯进这个房间之前，对优吉欧施加了某种干涉吧。难道说对Fluct Light有直接访问权限的Administrator，检查了优吉欧的记忆，从其中提取出了我教给他的连续剑技吗？
　　如果这个推测正确的话——她能使用的应该仅限于单手直剑用中级剑技。因为优吉欧掌握的剑技最多也就只有五连击。
　　那么，我只要使出比这更高级的剑技，就有胜算。
　　完全习得单手直剑技能的我的最大攻击是十连击。已经不是吝惜的时候了。
　　看着拉开双脚弯下腰的我，Administrator嗤笑道：
　　「啊啦……居然还能摆出这么狂妄的样子吗？也好呢，就让我多开心一会吧。」
　　失去了一只手，天命应该已经大幅度减少的最高祭司，带着深不见底的余力说出了这样的话。我再也没有回答，只是深吸了一口气，然后吐了出来。
　　浸染在身体和记忆中的剑技的印象鲜明地复苏了。仔细看去，右手的剑上，已经开始一点点出现了天蓝色的效果光。
　　我如同画圆一般，将剑以大上段姿势抬起——
　　「——哈啊啊！！」
　　大喊一声的同时，剑上迸发出了眩目的光芒，我发动了单手直剑最上位剑技《Nova Ascension》。
　　如同被看不见的力量从后面推着一般，我的身体在空中超高速飞行。第一击是在与大多数剑技相击中都可以做到的从上段发动的最短距离斩击。在单手直剑技能中，绝对没有比这速度更快的剑技。
　　刀刃袭向Administrator的肩膀前大约0.5秒。
　　在因加速感而产生的如同果冻一般增加密度的时间中，我的眼睛看到了——
　　嘶的一声将剑尖指向我的Administrator的银色长剑。
　　长剑的刀身，一瞬间宽度缩减到了原来的一半。
　　随着喀嚓一声，朱红色的光效闪动。
　　咚咔咔咔咔！！连续八下突刺贯穿了我的身体。
　　「嘎……」
　　大量鲜血从我的口中涌出。
　　黑剑的刀刃仅仅在Administrator的皮肤上留下了如同头发一般的伤口，就这样停了下来。
　　第一击就被打断的我的十连击，蓝色的光辉徒然在空中发散消失。
　　我已经完全无法理解到底发生了什么。被剧痛和惊愕玩弄的我只能看着Administrator将染上我腹中鲜血的极细刀身拔了出来。
　　突刺技——！？
　　可这是怎样的速度。那样的剑技在直剑分类里根本没有。
　　如同与混乱同步一般，从八个细小的伤口中一下子喷出了鲜血。我的膝盖一下子失去力气，只能将剑支在地上，拼命不让自己倒下去。
　　如同要避开我的鲜血一般轻轻跳了几步的Administrator，将极细的剑盖在嘴边。我凭着直觉知道，那是压抑着哄笑的动作。
　　「唔呼……呼呼呼……真遗憾呢。」
　　嘴唇的两端从刀刃的边缘露出，美貌的支配着如同嘲讽一般说道：
　　「是细剑八连击剑技，《Star Splash》哦。」
　　——骗人的。
　　我根本就没教过优吉欧那种剑技。
　　那根本——不是我——而是亚丝娜的得意技。
　　传来了咕的一下，是世界扭曲的感觉。不对，扭曲了的是我自己。被不可能发生的事情突袭，我拼命地寻找着答案。
　　被窥视了的——是我的记忆吗？
　　刚才的剑技，是从我的Fluct Light中盗取的吗？
　　「骗人的……」
　　从我的口中，漏出根本不像我的溃散的声音。
　　「都是骗人的。」
　　我咔咔地咬着牙齿。如同被自己也不知道理由的愤怒以及想要将再次开始聚集的恐怖打消的想法支配一般，我粗暴地从地上将剑拉起，将两脚大幅度错开。
　　左手放在前面，右手向后拉去。一击必杀，《Vorpal Strike》的姿势。
　　敌我的距离大约五米。完全可以够得到。
　　「呜……啊啊啊啊啊！！」
　　为了将开始萎缩的想象之力强行拉起来，我从腹中发出了绝叫。拉到肩膀上的剑，发出了狰狞的红莲之光。那是血液的颜色——或者说，是散发出杀意的颜色。
　　相对于我，Administrator则是和我一样，将两脚前后大幅错开，左手的细剑以流利的动作转到右腰，简直就像是将其收入剑鞘一般停了下来。
　　如同细针一般的细剑剑身，再一次改变了形状。
　　宽度和厚度都有所增加，而且还描绘出了弯曲的弧线。简直就是——单刃弯刀。
　　不，已经不需要思考了。只需要愤怒就可以了。
　　「——哦哦哦！！」
　　随着野兽一般的咆哮，我放出了剑技。
　　「——唏！！」
　　从Administrator的唇边，传来压抑住的，然而却极为锐利的喊声。
　　右腰的剑闪着眩目的音色光辉。
　　相比我血色的直线突击，描绘出流利，美丽而急速的曲线轨道。
　　拔刀放出的一击，撕裂了我的胸口。
　　遭受了如同被巨人之锤横着打中一般的剧烈冲击的我像是纸片一样被打飞了。从决定性的重伤口里，残留的几乎全部天命变为真红色的液体涌出，我在高空中飞舞。
　　Administrator左手保持着笔直挥出的姿势，她悠然说出的话语微弱地传到我的耳边。
　　「太刀单发重斩击，《绝虚断空》。」
　　我——
　　不知道的，
　　剑技。
　　我带着已经无法用惊愕形容的，压倒性的被拒绝感落在了地面上。随着啪的一声水声，大量的鲜血散落到周围。不光是我的血——我落到的，是从优吉欧的身体中流出的真红之海。
　　在麻痹的意识和身体中，能动的就只有自己的视线了。我拼命地移动视线，看着躺在我旁边的优吉欧。
　　对我而言比谁都要重要的搭档，从骨盆正上方都被惨烈地切断，雪白的脸微微倾斜，眼睛也闭了起来。虽然从伤口处仍然啪啪地垂下鲜血来看无法判断天命依然耗尽还是仅剩不多，但恐怕他已经不会恢复意识了。
　　然而，比什么都更为明确的——是我，白白浪费了从他那里接受的意志。
　　我赢不了Administrator。
　　且不论神圣术的战斗，就算用剑来对攻，我都没有任何一点能够赢过那个人。
　　根本不知道她到底是不是从各种情报来源中学会了几乎所有体系的剑技。能够确定的就只有这绝不是来源于优吉欧或我的记忆。用于构筑Under World的通用《The SEED》程序包，并不包括剑技方面的系统辅助程序【System Assist Program】。现在还有这个程序的，就只有从旧SAO继承而来的Alfheim Online内部而已。然而，侵入被高度保护的ALO服务器，这对不是现实世界的人类的Administrator而言应该根本做不到。
　　这些只是空泛的推测。就算明白了真相，我已经一无所有的事实仍然毫无改变。
　　难以原谅的无力——难以忍受的弱小。
　　夏洛特的献身、优吉欧的觉悟、以及Cardinal的遗志，我全都——
　　「——这张脸，不错呢。」
　　如同冰冷刀刃一般的声音，掠过倒在地上的我的脖子。
　　感觉到了垂下剑的Administrator一步一步温柔地接近我的气息。
　　「果然，那一边的人类的感情表现上会有点不一样吗？真想把这张哭着的脸永远冻起来呢。」
　　如同丝绢一般柔滑的声音小声嗤笑着。
　　「虽然只觉得用武器战斗很麻烦，不过这样用指尖感觉对手的痛苦倒也不差呢。好不容易让我有了这样的感受，就让你多活一会吧，我会一点点把你玩弄剁碎的。」
　　「……随你，喜欢好了。」
　　我以无法称为声音的声音回答着。
　　「随你喜欢……折磨，杀掉……」
　　至少我也要，带着相比优吉欧和Cardinal更胜一倍，不，是十倍的痛苦从这个世界消失。
　　已经没有说话的力气了。我用最后的力量想要将如同贴着一般仍然握着黑剑剑柄的右手手指剥下来——
　　的这一瞬间。
　　耳边，听到了声音。
　　「一点都……不像你啊，放弃……什么的……」
　　断断续续的，
　　如今几乎要消失的，
　　然而我绝对不会听错的声音。
　　我带着自己是否已经失去了意识落入幻觉的疑问，再次转动视线。
　　令人想要哭泣般怀念的茶褐色眼睛，微微地看着我露出了微笑。
　　「优……吉欧！！」
　　搭档对着嘶哑地喊叫着的我，只是动了动嘴唇。
　　之前在剑巨人的攻击下腹部被分断的我，在痛苦和恐惧中连动都动不了。然而优吉欧的伤远甚于此。从内脏到脊髓都被彻底切断了。那种痛苦，应该达到了足以让Fluct Light发生崩坏的级别——
　　「桐人。」
　　带着惊人的意志力，优吉欧再一次小声说道：
　　「我——那个时候……爱丽丝被带走的时候……没有动……然而你……年幼的你，却勇敢地……站了出来……」
　　「……优吉欧……」
　　我立刻明白，他说的是九年前发生的事情。然而，我当时应该并不在场才对。一瞬间我以为优吉欧的记忆发生了混乱，然而他眼中的光彩却如此笔直，清楚地表明他所说的绝非虚言。
　　「所以……这次，轮到我……在你，背后，推一下了……去吧，桐人……你的话，一定能再一次，站起来。不论多少次，都能……站起来……」
　　优吉欧的右手，慢慢地，动了起来。
　　我的眼睛透过溢出的眼泪，看着他的右手手指，从血海之中，拿起了闪着银蓝色光辉的金属——青蔷薇之剑的剑柄。
　　优吉欧将刀身已经有一半粉碎的爱剑的断面，沉入了血中后微微抬了起来，然后一瞬间闭上了眼睛。
　　紧接着，温暖的朱红色光辉包围了我们。
　　是血。几乎都是优吉欧的，然而还有一点是我流出的血之海，如同火焰一般发出了光。
　　「什么……！？」
　　Administrator喊了出来。然而，无敌的支配者不知为何像是害怕着朱红光辉一般左手遮住了脸，退后了一步。
　　光芒一点点……一点点变强，终于化作无数光点一齐向上飘舞。
　　光点一个一个，卷成漩涡被吸入了青蔷薇之剑。
　　接着，从剑的断面出——出现了新的赤红刀身。
　　资源直接变换！
　　我带着急促的呼吸，看着近处那在这世界中只有两名管理者才能使用的超绝技能。可怕的感情起伏着从心底涌上，变为新的泪水一点点溢出。
　　仅过了几秒钟就取回了原本长度的青蔷薇之剑上，作为其由来的，镶嵌在剑柄上的几朵精致的蓝紫色蔷薇的花瓣变成了深红色。优吉欧用颤抖的手臂将如今已经变为了红蔷薇之剑的美丽武器向我递了过来。
　　直到刚才都失去了感觉的我的左手，以流畅的动作抓住了优吉欧的手和剑柄。
　　瞬间，流入身体深处的能量——
　　我不想将其称为术式。
　　这无疑是优吉欧的意识中产生的力量。可以称之为是奇迹。我明确地感觉到了，从优吉欧的Fluct Light向我的Fluct Light传来的，超越了系统和命令层次的灵魂的共振。
　　优吉欧的手失去了力气，将剑交给我后便啪地落到了地上。从他再次露出微笑的嘴唇边——不，是从他的意识到我的意识里，传达了一句短短的话。
　　『快……站起来吧，桐人。我的……英雄……』
　　贯穿全身的伤痛消失了。
　　心中的虚无，被如同燃烧起来一般的热量淹没了。
　　我绝然注视着再次闭上了眼睛的优吉欧的侧脸，点了点头。
　　「啊……会站起来的。为了你的话，就算多少次也要站起来。」
　　高抬起几秒前还毫无知觉的双臂，将两把长剑支在地上，我咬紧牙关抬起了身体。
　　身体已经有一半以上毫无知觉了。脚被打穿，千疮百孔的躯干如今已经接近破碎。即使如此，我也摇晃着身体，一步两步向前走去。
　　Administrator背对着的脸慢慢地转了过来——如同蓝色火焰一般的双眼看着我。
　　「——为什么。」
　　她的声音，如同被过滤过一般低沉而扭曲。
　　「为何要一次又一次的反抗。为何就算这样都要拒绝我仁慈而绝望的做法。」
　　「我说过了。」
　　我以同样低沉而嘶哑的声音回应。
　　「那是因为反抗，就是我现在站在这里的全部意义。」
　　一边说着一边向前走去，即使好几次差点摔倒，我仍然没有停下脚步。
　　双手握着的两把剑如此沉重，然而同时，从其强烈的存在感中无尽地涌出的想象【Imaginative】之力填满了我的身体，让我动了起来。没错——在遥远的，遥远的过去，在另一个世界中，我曾这样拿着双刀无数次赶赴死地。这正是，我在长时间里一直忌讳着的黑之剑士，《二刀流》桐人真正应有的形态。
　　随着再次产生的视觉复写【Overwriting】现象，被撕裂的长大衣一瞬间再生了。当然，身体受的伤没有消失。然而，就算天命剩下多少，都已经再也没关系了。只要手脚还能动，还能挥剑，就再也不需要别的了。
　　如同激光一般向我射来视线的Administrator，一只脚突然向后退去。接着另一只脚也后退了一步。
　　接着，她如同意识到自己正在后退的事实一般，白银的美貌上露出了如同鬼神一般的愤怒表情。
　　「……不可饶恕。」
　　连嘴唇都没有动就说出的这句话，带着蓝白色的火焰。
　　「这里是我的世界。像你这样的入侵者，做出这样的行为，绝对不可饶恕。跪下膝盖，伸出头，服从于我！！」
　　随着咚的一声惊人势头，从支配着的脚边，喷出的黝黑光晕如同蛇一般扭曲着。她抬起从太刀再次变回直剑的，闪着凶光的银色刀刃，将其笔直地指向我的胸口。
　　「……不对。」
　　我在还剩五米的距离停下了脚步，说出最后的一句话：
　　「你不过是个篡夺者罢了。不爱这个世界……不爱这个世界的生命的人，没有支配世界的资格！！」
　　身体几乎是自动地摆出了架势，左手的红蔷薇之剑向前，右手的黑色大树之剑向后。拉开右脚，弯下身体。
　　Administrator的银色长剑抬到肩膀上方，停在了对着我的黑剑的位置和角度。从珍珠色的嘴唇里，放出如同神谕一般重复了无数次的话语：
　　「爱便是……支配。我爱着一切，也支配着一切！！」
　　随着如同外燃机一般的金属声音，我们两人的剑发出了高亢的共鸣。
　　银剑和黑剑，被几乎同样颜色的深红闪光包围。
　　我和Administrator同时踢动地面，发动了同样的剑技。
　　如同完美的镜像一般，将剑像是弓箭一般拉开，流过的光在一瞬间增强——然后击出。
　　在同样轨道上直线前进的两把剑，剑尖在稍微接触了一下后，便交叉了过去。
　　我的右臂从肩膀向下，随着沉重的冲击被砍飞了。
　　然而此时，我的剑也将Administrator的左臂从根部斩断了。
　　被打飞的各自的剑和手臂，拖着红莲色的光芒向高处飞舞。
　　「混帐————！！」
　　失去了双臂的Administrator的镜之瞳，化作虹色的火焰开始燃烧。
　　长发如同活物一般倒竖，变为无数发束在空中盘曲。发束尖端变为银色的尖针，向我的全身袭来。
　　「还没完呢————！！」
　　我喊叫着，将左手握着的优吉欧的剑再一次解放出真红的闪光。
　　SAO世界中绝对不可能存在的，用双刀发动的《Vorpal Strike》第二击，从下方化为一道血色的彗星突进——
　　从银针之群的中央突破，深深地贯穿了Administrator的胸口中央。
　　沉重但却决定性的手感浸透了我的左手手掌。这相比贯穿全身的细剑伤口和撕裂胸口的刀伤以及被切断的右臂的痛苦更为鲜明的感觉，传达到意识的各个角落。
　　我如同亲眼所见一般感觉到，剑撕开了Administrator光滑的皮肤，切断肌肉，粉碎骨骼，吹飞了深处的心脏——也就是自己破坏了一个人的生命。这是我从意识到这个世界的人们都有着真正的Fluct Light开始就一直执拗地不断避免的行为。然而，在这一击中，我却毫无一丝踌躇。为了相信着我们而离世的Cardinal，我绝不能允许自己在这里陷入迷惘。而且，恐怕这也是为了身为高傲的支配者的Administrator。
　　在脑海中盘旋着的思考，仅仅持续了一瞬间。
　　贯穿了最高祭司胸口的青蔷薇之剑，放出的并不是剑技的效果光，而是可怕的真红色强光。
　　从优吉欧的鲜血中再生的刀身前半部分，如同即将融化的钢铁般发出光芒，紧接着——引发了宛如将数千个、数万个元素同时引爆的，资源大规模释放现象。
　　Administrator大睁着双眼，小小的嘴唇里发出无声的绝叫。
　　从这个世界里比谁都要美丽的身体各处，细细的光束呈放射状刺出——
　　接下来，纯粹的能量大爆炸，吞没了一切，也覆盖了一切。
　　我如同被狂风吹打的树叶一般回转着被刮飞，后背撞上了玻璃墙。在被弹开坠落到地面后，这才感觉到从右肩的伤口处，血液如同喷泉般涌出。被如此粉碎之后居然还有这么多的血实在不可思议，这样我的天命差不多也该归零了么——我一瞬间想到了这一点，然而我却还有着比需要做的事情。在这一小段时间里，我一定要活下去。
　　看向左手的剑，刀身再次变成了一半，镶嵌着的蔷薇也变回了蓝色。我将剑放在地上，用五指紧紧握住右肩。
　　没有咏唱术式，只是想象着治愈的意象，紧接着出现了不可思议的蓝色光点，在如同冻住了一般的伤口上传来暖意。然而治愈术只持续了一秒，勉强停下了出血后就解除了。用几乎枯竭的空间资源就只能做这么多了。
　　我放开左手，撑在地上，抬起身体。
　　然后，便惊愕到忘记了呼吸。
　　在如今爆炸的能量残渣在空中如同海市蜃楼般轻轻漂浮的空间另一侧——
　　原本以为早已随着惊人的爆炸毫无痕迹地被吹走了的银发少女，双脚踉踉跄跄地站了起来。
　　她的身体已经是如今还保留人的形态都可以称之为奇迹程度的惨状。失去了双臂，胸口中央开了一个大洞，全身各处如同被陶器割裂一般出现了缺损。
　　而从无数伤口中流出的，却并不是鲜血。
　　如同银紫色火花一般的东西带着啪啪的尖锐声音不断喷出，在空中扩散。这是让人不得不觉得不光是被变成了剑的人们，连Administrator自己的身体都已经不是真正的人类的景象。
　　如同熔化的白金一般美丽的长发被切得粉碎，我看不清她在那凌乱的头发深处低着的脸。
　　然而，在那暗处微弱动着的嘴唇里漏出的声音却传到了我的耳边。那是完全失去了如同竖琴音色一般的声音的，只能用扭曲的噪音来形容的话语：
　　「……没想到……两把，剑……都不是金属……呼，呼。」
　　即使如此，支配者仍如同坏掉的人偶一般轻轻耸了耸肩，短短地笑道：
　　「意外……真是，意外的，结果呢……。让我遭受了，就算收集所有剩余的资源……都治不好的，伤……呢。」
　　不由得想象着Administrator会一瞬间将伤口完全治愈的噩梦的我，终于稍微吐出了一口憋在身体里的气息。
　　濒死的支配者再也没有看我，将马上就要崩毁的身体转了过去。她的身体啪啪洒落着火花，如同电量耗尽的玩具一般开始慢慢向前走去。
　　她走向的，是房间北侧——从最初到最终都什么都没有的地方。我拼命地靠着玻璃站起身来，向Administrator看去。必须确实无疑地在她做出什么逆转行动前将她打倒。这样想着的我，想要追在后面，可身体却已经不听使唤，只能以相比最高祭司而言更为迟缓的动作，一点点拖着脚前进。
　　走在我前面大约二十米的Administrator，无疑是以一点为目标前进。然而，她应该也没有从这个资源已经枯竭的隔绝空间脱离的手段。就算分离只要一瞬间，但重新连接却极为复杂，Administrator也并没有否定Cardinal的这句话。
　　几十秒后，支配者停在了，果然什么都——连散落在房间各处的巨人剑骨都一个也不存在的地方。
　　然而，少女满身伤痕的裸体夸张地转了过来，看着仍然低下身体的我，露出了微微的嗤笑：
　　「……没办法了，呢。虽然……比预定的，要早得多，但我要，先行一步了呢，到『那边』去。」
　　「你……说了……」
　　在我想要质问她说了什么之前。
　　Administrator伸出右脚，咚的一声敲了一下地面。
　　那里的绒毯——有着不可思议的圆形纹样。
　　既像是收纳巨大床铺的痕迹，又像是圆筒形的出入口粉碎的痕迹。
　　直径大约五十厘米的圆形，啪的一声放出紫光。
　　从闪光的圆形低端，一样东西带着微弱的震动向上伸出。
　　大理石的柱子顶端，
　　有一个笔记本电脑。
　　「什……」
　　我因惊愕而呆站在那里。
　　不——那不是现实世界里的笔记本电脑。机器是半透明的水晶制成，画面也是透明的淡紫色。键盘如同钻石一般闪光，指针设备也像是磨光的镜子一般。那个东西——不是电脑，而是我曾在SAO世界里看过一次的虚拟系统终端！
　　也就是说，那正是——
　　我在这两年间一直寻找着的，『与外部世界的联络装置』！
　　带着如同后背被人重重打了一般的冲动，我不由得想要向前跑去，但右脚却拒绝了这个命令，膝盖跪了下去。
　　即使如此，我仍然用单手撑着地面向前爬去。然而这个速度慢到令人绝望，而离Administrator又有着决定性的距离。
　　失去了双臂的支配者，每一根银发都如同活物一般飘起，尖端快速敲打着键盘。全息窗口上出现了几个窗口，上面的什么指针开始了倒计时——
　　紧接着，Administrator的身体被从地面流向天花板的紫光柱包围。她光着的脚无声地向上漂浮。
　　这时，从爆炸后开始，Administrator第一次抬起了脸，笔直地注视着我。
　　原本可以夸为完璧的美貌如今已经极为凄惨。左侧被割出了一道剧烈的伤口，原本有着眼睛的位置如今是深不见底的黑暗。在那黑暗深处，还连续性地弹出细小的火花，让人觉得她更像是个即将崩毁的机器。
　　有着珍珠色光辉的嘴唇如今也如同白纸一般，但露出的微笑却依然带着极北之地的寒冷。Administrator眯起完好无损的右眼再一次短短嗤笑道：
　　「呼，呼……再见了，小伙子。之后……还会见面的。这次就在，你的，世界里。」
　　我听到这句话，才明白Administrator的意图。
　　她想要——逃到现实世界去！
　　Administrator想要从这个被名为天命的绝对限制束缚的Under World逃走，保全自己的Fluct Light，正像我想要对优吉欧和爱丽丝的灵魂所做的事情一样！
　　「等……等等！！」
　　拼命向前爬去的我喊叫着。
　　如果我是她的话，肯定会在脱离的同时破坏终端。如果被她这么做，所有的希望都会破灭。
　　然而，Administrator的裸体，却仍然缓缓而毫无停滞地在光之回廊中上升。
　　带着笑意的嘴唇慢慢动了起来，说出无声的话语。
　　再
　　见
　　了——
　　在她的口型说出最后一个字的瞬间之前。
　　不知何时，在我和Administrator都没注意到的情况下，就爬到了她脚边的那个人，发出了高亢的绝叫：
　　「请不要走啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
　　丘德尔金。
　　那个原本该是在遥远的过去之前，被我的剑技贯穿，又被Administrator处决了的小丑。
　　他那因失去了血色而发青的圆脸带着惊人的表情，两手如同钩爪般向上空弯曲。
　　从胸部向下几乎被砍断了的身体，突然变为灼热的火焰燃烧起来。
　　随着砰！的一声爆破音，如同发动了将自己变为火焰小丑一般的术式而炽热的丘德尔金，划着螺旋轨道向上空突进。
　　连Administrator的脸上都出现了惊愕，或者不如说是恐怖的表情。差不多快要到达天花板的小巧的双脚，被丘德尔金燃烧着的双手紧紧抓住了。
　　被向上拖去的小丑的身体，就这样绕着圈子沿着Administrator的裸体爬上，如同火焰之蛇一般卷住了她。紧接着，超过之前数倍的火焰吹过全身，将二人的身体裹在了里面。
　　Administrator的头发尖端，如同要融化一般开始燃烧。
　　她的嘴唇扭了起来，如同悲鸣一般喊道：
　　「放开……！放开我，你这个混帐！！」
　　然而，丘德尔金宛如这样的话就是告白一般，正圆形的脑袋中央的小眼睛流下一道眼泪，露出了幸福的笑容。
　　「啊啊啊……终于……终于能和大人化为一体了……」
　　短小的双臂紧紧抱住了Administrator的身体，终于连支配者的身体也被灼热的火焰点燃了。
　　「像你这样……丑陋的小丑……竟敢将我……」
　　Administrator的声音已经有一半变为了悲鸣。穿透身体各处的割伤不断扩大，一个个剥离，从其中喷出的新的银色火花和火焰混在一起，如同烟花一般飞散。
　　丘德尔金的身体也已经几乎失去原形，变成了纯粹的火焰。然而在其中心，仍然带着幸福的表情，说出了最后一句话：
　　「啊啊……大人……人家的……Administrator……大……人……」
　　接着，Administrator的身体终于也失去了实体，变为漫卷的火焰。
　　支配者那被破坏而燃烧起来的脸一下子没有了表情，只是以银色的眼瞳看向天空。就算处于这样的状况下，支配者的相貌，仍然美丽得令人震惊。
　　「……我的……世界……向无限远端……延伸……我……的……」
　　我没能听到后面的话。
　　盛大燃烧着的火焰，一瞬间凝集起来，
　　变为纯白的闪光释放。
　　与其说这是爆炸，还不如说惊人的能量全部还原为光，填满了整个空间。既没有轰鸣，也没有震动，仅仅是世界上最为巨大的存在崩坏消失的这一概念性的事象填满了这个空间。
　　在足以让人觉得世界不会变为原有的形态的尝试建立，白光摇动着密度和方向，闪烁着光辉。
　　然而，最终白光还是变得稀薄下来，我的视野重新变得清晰。
　　眨着溢出泪水的眼睛，我拼命地向爆炸中心看去。
　　只有一道淡紫色的门。然而也就只有这些了，不论Administrator还是丘德尔金都已经没有一丝存在的痕迹。又过了几秒钟，大门也闪烁着消失，只留下从地面突出的大理石柱以及上面冰冷的虚拟终端。
　　我从理性和感性两方面明白，名为Administrator，或者是奎涅拉的这名女性，终于完全消失了。她的天命变为了零，而收纳她的Fluct Light的Light-Cube被格式化了。恐怕，就和一定是放在其旁边的Cardinal的Light-Cube一样——
　　「……结束了……吗……」
　　我两膝跪在地上，无意识地自言自语。
　　「这样，就好了吧……Cardinal……？」
　　当然，并没有回应。
　　然而，不知是不是从我的记忆里产生的微弱的波动，变为微风吹过我的脸颊。那是带着在大图书馆的底部，轻轻抱住我的Cardinal的体香——混杂着旧书、蜡烛、还有甜美的砂糖点心的香味的风。
　　我一瞬间抬起头，将眼睛闭上。
　　然后，用左手拭去泪水。隐隐约约地意识到穿在上面的袖子，不知何时已经从黑革长大衣变成了原本的麻布衬衫后，转过身体，向位于房间中央——躺着的优吉欧爬去。
　　搭档的身体还留有一点生命的气息。
　　被凄惨地切断了的身体上，还啪啪地滴下鲜血。剩余的天命大概只能维持几分钟了。
　　我拼命地前进到优吉欧身旁，首先为了止血，而将掉在稍远处的下半身运过来，将切断面对上。
　　接着，用左手放在伤口上，想象着治愈的意象。
　　手掌下啪地出现的蓝光，令人惊愕地无法让人依赖。然而我拼命将这个光点放在切断面上，想要堵住伤口。
　　然而——
　　一点点渗出流下的，象征着优吉欧生命的红色液体，根本停不下来。即使我明白相比如此严重的伤害，治愈术的优先度绝望性的不足，可仍然执拗的动着手，喊叫着：
　　「停下来……停下来啊！为什么啊！！」
　　在Under World内，想象之力可以决定一切，或者说是覆盖一切。想象可以引发任何奇迹。难道不是这样的吗。我竭尽自己灵魂的力量祈祷，默念，许下愿望。
　　然而，血液仍然一滴滴流下。
　　想象能够干涉的，只有对象外形一类视觉要素，而根本无法更改优先度或耐久度这类数值要素——
　　即使这样的道理在意识中穿过，我仍然拒绝承认这一点。
　　「优吉欧……醒过来啊！优吉欧！！」
　　我又一次喊叫着，低下脸，为了用牙齿咬破自己的左手腕而张开了口。就算我知道这在计算上压倒性的不足，但现在我必须将能够利用的所有资源都注入进去。就算这意味着我和优吉欧都会天命归零。
　　犬齿正要咬破皮肤，将肉一起撕开的这一瞬间——
　　微弱的耳语掠过了我的脸颊。
　　「Stay cool……桐人。」
　　我一下子抬起脸。
　　优吉欧微微睁开了眼睛，微笑着。
　　脸色如同纸一般惨白，嘴唇也没有一丝血色。天命无疑正在继续减少。然而茶褐色的眼瞳和过去一样，带着温柔的光注视着我。
　　「优吉欧……！」
　　我嘶哑地喊叫着。
　　「等一下，现在就为你治疗！不会让你死的……绝对不会让你死的！」
　　我又一次想要咬破手腕。
　　然而在我这么做之前，如同冰一般寒冷，但同时又带着些许温暖的手盖在我的手腕上，将其紧紧握住。
　　「优……」
　　优吉欧摇了摇头，制止了我想要说出的话。
　　「好……了。这样就……好了，桐人。」
　　「你说什么啊！这样哪里好了啊！！」
　　即使听到我这如同悲鸣一般的话语，优吉欧那如同满足了一般的笑容仍然没有消失。
　　「我……应当完成的，任务，全都完成了……就在这里，我们的道路……要分开了……」
　　「怎么会有那种事！！我才不承认什么命运！！那种事情我绝对不会承认！！」
　　如同要训导像是小孩子一样泣不成声的我一般，优吉欧的眼睛又一次动了一下。
　　「……如果……不这样的话，我……和你，大概不得不为各自的『爱丽丝』……而互相战斗吧。我……为了让爱丽丝的记忆回到她的身体……而你，为了守护整合骑士爱丽丝的灵魂……」
　　我一瞬间屏住了呼吸。
　　那正是我从心底恐惧着，但却从未意识到的未来景象。假设一切都解决之后，消除掉如今的骑士爱丽丝而让露莉德的爱丽丝复活的话，我真的会同意吗。
　　就算到了现在这个时候，我也仍然没能得出答案。
　　然而，我却只能将这份迷茫，和眼泪一起向优吉欧发泄了。
　　「那就战斗啊！！等伤都治好之后，和我战斗啊！！」
　　但优吉欧那如同看透了一切般的笑容却毫无动摇。
　　「我的……剑，已经……折断了啊。大概这也是因为……我讨厌，被决定了的，命运吧。我……和你，要战斗什么的，这种事……被什么人决定了的……像是计划一般的东西，我，绝对不要。」
　　优吉欧低语着，从他的双眼出现的大颗的泪珠无声流下。
　　「我……一直都，很羡慕你……桐人。比谁都……更强，不论是谁……都爱着的，你。说不准……就连爱丽丝，也对你……是这么，想的……吧。但是……我终于，明白了。爱……并不是，索取，而是，付出啊。爱丽丝……教会了我，这一点。」
　　优吉欧停下话，抬起了左手。手掌中的紫色棱晶闪着光芒，碰到了我的指尖。
　　这个瞬间——
　　整个世界被白光包围，溶解，然后消失。
　　坚硬的地面，重力，被切断的右臂的痛楚全都消失，只有温柔的流动载着我的灵魂流向远方。将覆盖我心头的巨大的悲伤，用暖流温柔地融化——然后——

　　鲜艳的绿色光辉闪烁着，在高空中摇动。
　　从树荫间洒落的日光。
　　如同讴歌这终于到来的春日阳光一般，树木的新芽在微风中摇动。不知名的小鸟从富有光泽的黑色树枝上像是互相追逐着一般飞起。
　　「喂，手放下了啊，桐人。」
　　我听到了比鸟儿们的鸣叫还要轻柔的声音，收回仰望的视线。
　　坐在旁边的，穿着蓝白色围裙的女孩子的金发，在太阳下闪着眩目的光芒。我一瞬间眯起眼睛，耸耸肩回应着：
　　「爱丽丝刚才不也是张大了嘴看着渡兔和幼崽的样子吗？」
　　「才没有张大了嘴呢！」
　　噗的一下别过了脸，接着就呵呵笑了出来，少女——爱丽丝将手中的东西拿了起来。
　　那是细心做出的小剑用的皮鞘。崭新地闪着光的表面，有一块用鲜艳的白线绣成的龙形刺绣。感觉像是在什么地方看过的，圆形的龙的尾巴在中途断开，针线从那里垂下。
　　「喂，我这边马上做好了哦。你那边怎么样了？」
　　听到她这么说，我向自己的膝盖看去。
　　放在那里的，是用森林里第二硬的白金栎树枝削成的小剑。在对森林比谁都清楚的加里塔爷爷的教导下，花了两个月才把如同钢铁一般的木材削成了这个形状。刀身已经完全做好，剩下的就只有在剑柄上做细节加工了。
　　「我这边更快。只剩一点时间了。」
　　听到我的回答，爱丽丝呵呵笑着说道：
　　「那就再加油一下把工作完成吧。」
　　「嗯。」
　　我又一次透过高高的树梢向天空看去，索尔斯已经通过了正中央。今天从一大早开始就在这个森林里的秘密场所进行作业，差不多也是该回去的时候了。
　　「呐……差不多该回去了吧。会露馅的哦。」
　　听到我摇着头这么说，爱丽丝像是小孩子一般撅起了嘴。
　　「还不要紧的。再稍微……再多呆一会儿，好吗？」
　　「真没办法。那就再呆一小会吧。」
　　我们点了点头，沉浸在各自的作业中数分之后。
　　「做好了！」「做好了！」
　　像是与同时响起的两个声音重叠一般，从背后传来了咔嚓咔嚓踏动草丛的声音。
　　我们将手中的东西藏到背后，一下子回头看去。
　　一脸惊呆的表情站在那里的，是有着柔软的亚麻色短发的瘦小少年——优吉欧。
　　优吉欧眨了眨清澈的眼睛，用惊讶的声音说道：
　　「什么啊，原来你们两个从大清早就一直在这里啊。到底在干什么呢？」
　　我和爱丽丝耸了耸头，对视了一下。
　　「被发现了呢。」
　　「所以我不是都说了吗——已经全完了啊。」
　　「才不是全完了呢。好了，把那个给我。」
　　爱丽丝把后面刚刚做好的木剑夺走，轻轻收在自己拿着的剑鞘里。
　　然后她向优吉欧面前跳出一步，带着如同太阳一般的笑容喊道：
　　「虽然早了三天……优吉欧，生日快乐！」
　　看到爱丽丝递过来的，有着崭新的皮鞘的小剑，优吉欧的眼睛一下子睁圆了。
　　「诶……这是，给我的……？这么，厉害的东西……」
　　我被爱丽丝突如其来的举动吓到，苦笑着继续说道：
　　「优吉欧，你之前说过买来的木剑折断了吧？所以……当然，虽然没有你哥哥拿的那样的真家伙要好，但这肯定比杂货店里卖的木剑厉害多了！」
　　战战兢兢地伸出双手接过小剑的优吉欧，因被其重量惊到而身体向后仰去，随后他的脸上也露出了不在爱丽丝之下的笑容。
　　「真的呢……这个，比哥哥的剑还重啊！好厉害……我……我会好好珍惜的。谢谢你们两个。太高兴了……第一次收到让我这么开心的生日礼物……」
　　「喂……喂，不要哭啊！」
　　我看到优吉欧的眼角微微泛光，慌忙喊了出来。
　　优吉欧说着「我才没有哭呢」，擦着眼睛，笔直地看向我，然后，又一次笑了出来。
　　那张笑脸一下子扭曲成了彩虹的颜色。
　　突如其来的揪心痛楚。令人无可奈何的强烈的乡愁和丧失感。从我眼中溢出的泪水不住地流淌着，打湿了脸颊。
　　站在一起的爱丽丝和优吉欧，也一样带着眼泪露出笑脸——
　　他们一起说道：
　　「我们【僕たち】……我们【私たち】三个人，确实是一起生活着的。就算要在这里分开……但是，回忆会永远留下来。在你【君】的——你【あなた】的心中存留下去。所以啊——」

　　接着，被树荫包围的场景消失，我再次回到了中央大教堂的最上层。
　　「所以啊——不要哭了啊，桐人。」
　　低语着的优吉欧的双手失去了力气，右手落在地上，左手落在胸前。他手掌中的棱晶的闪光，也几乎要消失了。
　　刚才我看到的如此短暂的情景，无疑是我的记忆。虽然想起来的就只有这一个场景，但即使如此，我和爱丽丝，以及优吉欧从小时候开始就一起长大，结下了不会动摇的羁绊的这一事实，却在我的心中充满了温暖，微微治愈了我的痛苦。
　　「啊……回忆，就在这里。」
　　我将左手的手指放在自己胸前，带着呜咽低声说道。
　　「永远都在这里。」
　　「对……所以我们是，永远的好友啊。你在哪……桐人，我看不到你了……」
　　虽然还带着微笑，但优吉欧的眼光却逐渐稀薄，彷徨着向我问道。我探出身体，用左手抱住了优吉欧的头。落下的泪珠一个个滴在优吉欧的脸颊上。
　　「我在这里，就在这里啊。」
　　「啊……」
　　优吉欧看着远方，笑容变得稍稍深沉了一些。
　　「看得到呢……在黑暗中，闪着光芒……简直就像是……夜空中的……星星一样……在基加斯西达的，树根旁边……每晚，都会仰望的……没错，就像……你的剑的……光辉一样……」
　　穿透远方的耳语慢慢低了下去，然而却如同浸染了水滴一般在我的灵魂内响起。
　　「对……那把剑……就叫《夜空之剑》……吧。怎么样……」
　　「嗯……好名字。谢谢你，优吉欧。」
　　我紧紧地抱着开始慢慢变轻的好友的身体。他的最后一句话，透过互相接触的意识，如同落在水面上的水珠一般传来：
　　「将这个……悲伤的，世界……如同夜空一般……温柔的……包围…………」
　　接着，他的眼皮就无声地垂下了。
　　在我的手臂上留下了轻微的重量，优吉欧的脸仰了过去。


　　优吉欧站在深不见底的暗之走廊内。
　　然而，他却并非孤身一人。
　　与他的左手相牵的，穿着蓝色连衣裙的爱丽丝，带着微笑站在那里。
　　优吉欧稍稍向握住的手使力，轻轻问道：
　　「这样就……好了吧？」
　　爱丽丝摇晃着绑着金发的大丝带，点了点头回答：
　　「嗯。之后的，就交给那两位吧。他们一定会将这个世界导向正确的方向的。」
　　「是这样呢。那……我们走吧。」
　　「嗯。」
　　不知何时，优吉欧已经变为童年时的姿态了。他和与他身高差不多的少女紧紧握住彼此的手，走向回廊远方处的白光。

　　这个瞬间——
　　被赋予了NND7-6361这一ID并加以管理的人类Unit的耐久度数值变为了零。
　　控制Under World主架构的程序，遵从这一算法，对存储了该单位Fluct Light的Light-Cube界面发出了一个命令。
　　接收了命令的Light Cube界面，忠实地将与其连接的稀土晶格中全部的量子数据加以格式化。
　　内藏的数百亿光子，一瞬间闪耀着光芒，然后扩散消失——
　　名为优吉欧的，生活了不到二十年的灵魂，从两个世界消失了。
　　与此近乎同时——
　　从离这个Light-Cube离得很远的地方的另一个Light-Cube也执行了同样的处理程序。
　　经过非正规的操作制造并拥有受限的思考能力的，存储着名为爱丽丝·青贝尔克的灵魂的记忆的一部分的这个Fluct Light也永远消失了。
　　构成两个灵魂的光子云，并不知道他们去了何处，又是怎样消失的。

=========================

　　17

　　我只是一直跪在那里，直到优吉欧的身体和他胸口的爱丽丝的记忆棱晶，变为光之粒子完全消失。
　　到底过了多长时间呢。
　　等我注意到的时候，玻璃窗另一侧卷起漩涡的虚无空间不知何时已经消失，窗外又变回了满天星空。刻在东边尽头的黑色棱线的另一端，已经浮现出淡淡的曙光。
　　就算思考能力几乎完全丧失，我还是摇晃着抬起身体，好不容易站了起来，走向躺在稍远处的骑士爱丽丝。
　　爱丽丝也受了相当重的伤。幸好伤口因烧伤而差不多止住了血，天命没有持续减少。当我用左手将她抱起来的时候，她似乎还没有恢复意识，只是微微的动了动眉毛，从嘴里漏出轻轻的声音。
　　就这样抱着爱丽丝，我慢慢地，慢慢地，走向房间的北侧。
　　如今在这个房间内唯一完好无损的水晶系统终端，闪烁着冰冷而无机质的光辉，等待着我。
　　轻轻将爱丽丝放在地上，我用左手的指尖操纵触摸板。
　　操作界面是我早已习惯了的将日语和英语混合起来的系统。以机械的动作在选项卡中搜索，终于找到了我所寻求的东西。
　　『呼叫外部观察者』。
　　点击这个标签后，出现了提示音和一个对话框。我毫不犹豫地点击了显示在有着『执行这个操作将会把STRA倍率固定为1.0倍。确定要这样做吗？』信息的窗口内的OK按钮。
　　突然，我感觉空气的粘度似乎增加了。声音，光线，一切都被拉长，远去，又追了过来。一瞬间，简直像是自己的动作和思考都变成了超慢动作一般的违和感向我袭来，随后便如同什么都没发生过一般消失了。
　　画面的正中央打开了一个全黑窗口。一角显示着音量大小，上面闪烁着SOUND ONLY的字样。
　　虹色的计量表啪地跳了一下。
　　又动了一下。同时，我的耳边听到了嘶啦嘶啦的噪音。
　　我想这就是现实世界的声音。
　　与Under World内的状况毫无关系，重复着平稳的日常的另一侧的世界。血也好，痛也好，死亡也好，全都只会是意外情况的现实世界【Real World】。
　　突然，从身体深处传来的难以名状的激情让我摇晃起来。
　　带着这样的感情，我将脸靠近终端，以能喊出的最大声音叫道：
　　「菊冈……听得到吗，菊冈！！」
　　如果现在我的手能碰到菊冈诚二郎或是其他《拉斯》的员工的话，我说不定会将他当场掐死。左手因为无处发泄的愤怒而颤抖，狠狠砸着大理石的柱子，再次喊道：
　　「菊冈！！！」
　　接着——有某个声音从画面中流出。
　　那不是人的声音，而是哒哒哒哒、哒哒哒哒的清脆的振动音。我猛然想起——这是我在遥远的过去，在叫做Gun Gale Online的VRMMO中听到过的小型枪械的连射音。但是——怎么可能，会有这种事情——
　　我呆立着，接着终于听到了人的喊声：
　　『——不行了，A6通道被占领了！后退！！』
　　『在A7一类的地方迎战！争取系统锁定的时间！！』
　　再次响起哒哒的声音。其间还混杂着散发性的破裂声。
　　这是什么，电影？和某人正在看的流媒体串线了吗？
　　但是，这时，一个没听过的声音喊了我知道的名字。
　　『菊冈二佐，已经到极限了！放弃主控室，封锁耐压隔墙！！』
　　然后传来的回答，是一个略带嘶哑的声音。
　　菊冈诚二郎——把我引入这个世界的男人。但是，我从没听到过他如此急迫的声音。
　　『抱歉，再忍耐两分钟！现在不能让他们夺取这里！！』
　　好像发生了什么事情。
　　《拉斯》被袭击了？可到底是谁——？
　　又是菊冈的声音：
　　『比嘉，锁定还没结束吗？！』
　　接着又传来新的未知的声音：
　　『还有八……不，七十秒……啊……啊啊？！』
　　那个略显年轻的声音突然充满了惊愕。
　　『菊先生！！从里面来的呼叫！不对，是UW里啊！！这是……啊啊啊，是他，是桐之谷君！！』
　　『什……什么？！』
　　脚步声。然后是麦克风的咔嚓响声。
　　『桐人君……你在吗？！你在听吗？！』
　　没错，是菊冈。我按下疑惑喊道：
　　「对！听好了菊冈……你……你干出的那种事情……！」
　　『要骂我的话之后再说！现在听我说！！』
　　被和他不相称的拼命感压倒，我不禁闭上了嘴。
　　『听好了……桐人君，去找叫爱丽丝的少女！然后把她……』
　　「找什么找，她现在就在这里！」
　　我回喊，这回换菊冈沉默了。接着，他又急切地——
　　『这、这真是，奇迹啊！好，好，现在断开通信恢复倍率，带爱丽丝去《World End Altar》！你现在使用的这个终端是和主控室直连的，但这里已经守不住了！』
　　「守不住……到底出了什么……」
　　『没工夫解释了！听好了，Altar在从东大门出去往南……』
　　这时，最开始听到的不认识的声音在非常近的地方响起。
　　『二佐，关闭了A7的隔离墙可以保住几分钟……啊啊，不好，那帮家伙似乎正开始切断主电源线！！』
　　『哎，不行，现在不行！！』
　　悲鸣着回答的不是菊冈，而是被称为「比嘉」的尖细声音。
　　『菊先生，刚才主线发生了浪涌！主机和集群都没事……但上面的桐人君的STL里的过幅电流……烧到他的Fluct Light了！！』
　　『什么……不可能，STL里有好几层安全限制……』
　　『全部解除了！他现在是在治疗中啊！！』
　　到底——是什么。我的Fluct Light——发生什么了？
　　在零点几秒的沉默后，菊冈再次喊道：
　　『锁定工作我来做！比嘉，你带着神代博士和明日奈君撤退到主轴上层，保护桐人君！！』
　　『但、但是，爱丽丝怎么办？！』
　　『倍率先提高到上限！！以后的事情再考虑，现在先保护他……』
　　后面喊叫的对话我根本没有听。
　　之前听到的一个名字猛烈地打击着如暴风般动摇了的我的意识。
　　明日……奈？
　　亚丝娜在那里？她在《拉斯》……？为什么？！
　　我为了质问菊冈，扑到显示器前。
　　但没等我发出声音，耳边就传来悲痛的惨叫。
　　『不行了……关掉电源！！旋转结束，全体对冲击准备！！』
　　然后——
　　我看见了不可思议的东西。
　　从头上遥远的彼方，贯穿了教堂墙壁和天花板的白色火光的漩涡向我袭来。
　　无数的雷闪无声地贯穿了浑身僵硬、抬头仰望的我。
　　没有冲击、没有疼痛、没有声音。
　　但是，我依然明白，这些东西造成了我不可挽回的深度伤害。那不是施加到我的肉体或感觉上的，而是直达灵魂基层的伤害。
　　规定出「我」这个存在的某个重要的东西被打成碎片消失了。
　　空间、时间、一切都已消失，溶解在混沌的空白中。
　　我——
　　连这个词的意义都消失了。
　　在思考能力被夺走之前，从不知是何处的远方听到了喊声。
　　『桐人君……桐人君！！』
　　怀念到令我想要哭泣，深爱到令我几乎发狂的，那个声音。
　　那是——
　　
　　谁的声音呢？

　　（待续）

=========================
=========================