一色彩羽生贺特别篇：小小的萌芽
作者：进击的阿尼妹
四月，

是美丽的日子，

因为樱花在这时绽放，

鲜艳的花瓣像少女般在天空飞舞着，

学生入学，期望着自己美丽的校园生活，

希望遇见一段真挚的爱情或者友情，

全新的校服，全新的自己，

全新的路线，仿佛自己的未来变得阳光了少许，

这就是四月，

但是，

反过来说也是一样，

四月，

是残酷的日子，

因为樱花在这时绽放，

鲜艳的花瓣像羽毛般在天空飞舞着，

学生毕业，每个人走向不同的道路，

曾经真挚的爱情或者友情突然就开始脆弱了起来，

全新的东西会代替旧的存在，

迎接新的生活意味着抛弃过去，

过去再也不会回来，一开始就要明白这一点，

所以在离开的时候就要果断，

就像樱花一样，努力绽放之后纷纷落下，

用鲜红的身躯铺满地面，

然后和肮脏的泥土一起消失殆尽，

最后在无数践踏与雨水拍打之中，

重生出，

那小小的新芽。

……

…

于是，馆内传来热烈的掌声，

[真厉害啊..学生会会长]

[啊~活着真好啊]

旁边的男生开始窃窃私语，

我冷笑了一下，

离开了体育馆，

一色的声音还在身后回响着，

这些新生要是知道这是我写的估计笑不出来了吧？

而且自己写的东西被一色那样拿去念总觉得意外的羞耻，

虽然找不出什么奇怪的地方，

但是就是感觉有点奇怪，

大概这就是代沟吧，

不过和我也没什么关系了，

毕竟自己已经大学了，

要不是来处理下档案的事情我才不想再回来，

我走到办公室想找平冢静，

不过平冢老师因为有其他事，所以不在，

之后求其他老师帮忙弄了档案，

在老师的感叹[时间真快啊]里把事情处理完了，

[要加油哦]

[谢谢老师，再见]

我离开办公室，

走在走廊上，

这条路也通向学生会的教室，

突然有点想去看看，

但是没什么理由，

而且一色也不在，

也有可能进去之后会被人当作入侵者什么的，

我的脚尖不知不觉便停到了楼梯口，

只要往前走几步，过去便是学生会教室，

算了，回去吧，

这样想着，

可是有些迈不开步伐，

我在想什么呢？

已经大学了啊，

就像自己写的那样，

[过去再也不会回来，一开始就要明白这一点，

所以在离开的时候就要果断]

我叹了一口气，

是的呢，

这样就好了，

犹豫不决反而才是最悲伤的，

就这样什么都不做，

在无言与沉默里灭亡，

这才是最好的结局吧。

于是，我走下了楼梯，

渐渐视野里出现了各种拍照的新生们，

这时候周围有个几个女生向我这个方向快速地跑着，

可能因为跑得太紧急，对话都全被听见了，

[会长呢？]

[不知道]

[怎么回事啊，还要给新人戴花呢，活动还没结束呢，之后还有开会也是]

[完全联系不上！赶紧联系副会长，让他赶紧准备一下]

[真是的！]

喂喂，太任性了吧一色…

不过，她也成为了他人的支柱了呢，

小恶魔变成大恶魔了吧？

那个为了依靠他人而发出娇声的一色已经不在了吧？

我握紧自己的资料，

平静地从不起眼的小路走出校门，

努力克制自己的步伐不那么匆匆，

其实自己很清楚，

今天离开之后，

下次再见就不知道是何时，

但是——

就这样结束吧，

她有她的人生，

而我只不过是过客罢了，

这样想着，

不知为何有股酸酸的感觉充满了泪眶，

怎么回事，

眼睛腐烂到那么深了吗？

看来要去看医生了呢，

看什么医生呢？

东京吧，

不错，东京的医生应该更专业，

这样定了！

小企、今天也是孤身一人呢，

脚下传来沙沙的声音，

回过神自己已经跑了起来，

我在做什么，

我苦笑了一下，

靠在旁边的樱花树上，

如果…

我是说…

现在回去，

会不会有所改变呢，

突然这样悲怜的想法出现在眼前，

伴随着飘落的花瓣，

真的…就这样让它消失吗？

答案是什么？

好想知道….

又不想知道…..

如果能一直这样装傻该多好，

这不远不近的距离感终于在今天开始拉开，

嘴唇微微颤抖，

怎么回事，

这明明很正常的事情，

过去的关系只不过过往云烟，

青春那么单薄，

只需要一阵风便可吹散，

明明是这样的…

泪水突然就滑落了下来，

就算我拼命地想阻止也控制不住，

于是只好把头低下去，不让谁看见，

在泪水朦胧的视野里我看见了她，

我知道是假的，

我知道是幻觉，

但是就连那一片樱花泛出的微红都让我想起她，

想见她…

这样小小的心愿再也无法实现了…..

时间一分一秒流逝着，

泪水也止住了，

再一次，

走向一个人回家的路，

那曾经在路旁一起看的花如今也长得那么大了，

啊，

想见她的理由到底是什么？

不知道，

蔚蓝色的天空也那么明亮，

以往寒冷的海风也变得温柔了起来，

在那云的彼端好似留着一条长长的谈白色痕迹，

终于，

这些记忆，

也如同它一样永远埋在心里。

……

…

这样想着的时候，

我的视野突然变得一片漆黑，

…

[猜猜我是谁？]

熟悉的俏皮声音，

[学生会长…]

[~错了！]

[一色…]

[~错了！]

[明明就是一色…]

[啊，真是的…前辈真是无聊啊]

一色松开手，从我的身后转到了我面前，

[无聊的人是你吧…]

[女孩子就是做些无聊的事情才可爱嘛~嘿]

她对我眨了眨眼睛，

[真是的…我才不会因为这种小事就心跳]

[嗯~是吗？]

她挑着眉一脸得意地看着我，

[那当然，我都身经百…]

还没等我说完，

一色已经扑进我的怀里，

[……]

温暖的触感传递到了我的心房，

[什么啊，还不是dokidoki的]

[一色…]

[我不是一色…]

她别扭地回了一句，

[那…]

她停顿了一下，

[前辈…我是彩羽]

一色把头埋在我胸前，小声嘀咕着，

[一色…]

[我是彩羽]

[一色…]

[我是彩羽…]

我把她轻轻拉开，

她低着头向我靠着，

放弃了，

[彩羽….你该回去了，大家都在等你]

我什么都说不出口，只好这样说着，

不可意气用事，

[不要！]

她摇晃着小脑袋，

这次我才发现，

泪水早已沾满她的眼眶，

[你….打算再见也不说一声吗…]

她抬起头紧紧盯着我，

让我不忍心对视，

只好说了一句，

[抱歉…]

[什么抱歉了？！前辈…..难道我就那么让你讨厌吗？]

彩羽显得有些激动，然后再次低下了头，

[不…让人误会就不好了]

必须让彩羽回去了，

[误会了会让前辈困扰吗？]

彩羽把视线低了下去，

[到不是麻烦…]

[会长！！！]

身后的声音打断我的话，

应该是学生会的成员吧…

[继续说…]

彩羽继续扑进我的怀里

我的心脏感受到了热烈的温度，

[彩羽….]

[继续说…继续说啊、继续说啊…]

彩羽一边喊着一边紧紧抱住我，

生怕我消失一般，

[不会让我困扰的…但是会让你…]

还没等我说完，

[我知道了]

她像舒了一口气一般，

彩羽松开了我，

揉了揉眼角，

转眼间再次变回活力的小恶魔，

[前辈，稍微陪我一下可以吗？]

她向我伸出手，

还没等我反应过来，

便被她拉着跑了起来，

……

…

暖风拂面，

花瓣飞舞的天空下，

我迎来人生第一次也是最后一次差点让我猝死的日剧跑，

[哈…蛤…不行了..要死了]

[前辈..太脆弱了吧]

[别拿我和你这个青春少女比….]

[…真是的…快点跟过来]

于是我们再一次回到体育馆，

学生会的副会长正在上面拖延时间，

下面的新生依旧红光满面地期待着后续生活，

我们被学生会的成员偷偷绕到了后面的休息室，

毕竟被人看见学生会会长从外面进来不太好，

[为什么我也过来了]

[没关系~一会我叫你上来你就上来]

[哦…]

站在后台就是不一样，

从黑幕的缝隙可以看见台下密集的人群，

台上发言的声音也显得更加庄重，

马上一色彩羽将会走向那明亮的聚光灯中心，

[之后将是学生会会长的致辞，结束本次开学典礼，大家欢迎]

马上，下面涌起了比之前更加热烈的掌声，

[先辈！我喜欢你！]

还有迷妹尖叫的声音，

这家伙在学校到底多受欢迎啊…

彩羽对我笑了笑，

转身自然地走了出去，

自然又轻松迈开了步伐，

与之前不同，

这次没有准备任何演讲稿，

其实她本身就不需要演讲稿这种东西，

只是特意让我写而已，

就算我多迟钝，

这点心思我还是知道的，

一色彩羽已经长大了，

[大家好，我是一色彩羽，非常感谢大家的支持，

这几年来我与大家度过了十分愉快的时光]

一色继续微笑平静地说着，

语气有些悲伤，眼神却无比坚定，

[尤其是我的学生会成员们，他们帮助我从一个稚气未脱走向今天，

虽然现在依旧不如意，但是还是说句谢谢]

[还有就是，我的副会长，他一直尽心尽力地帮助我，

我也相信接下来的学生会由他带领下会更好]

下面传来一阵窃窃私语，

[我想大家也猜到了，没错，我、一色彩羽，从今后将辞去学生会会长一职，

我也高三了，必须要抓紧时间学习了呢]

下面的粉丝开始高呼了起来，

[会长不要走！]

[会长我们永远爱你！]

一色笑了笑，挥了挥手让他们情绪平复下来，

[今天还有一个特别事情想告诉大家]

然后彩羽看向我，暗示我走上去，

在明亮的灯光下一色彩羽闪闪发亮，

我，

一个永远站在黑暗聚光灯下的人，

要第一次走上那光鲜明亮的舞台吗？

我犹豫了起来，

[我，一色彩羽只所以会做学生会会长，就是因为这个人]

下面发出哄动的声音，

[前辈…]

一色抿了抿嘴，

眼神依旧坚定看着我，

我能做到吗…

我，能迈开这一步吗？

我不是傻子，

她都做到这种地步了，

我完全没有感觉是不可能的，

但是，

这样真的好吗？

未来什么的…

真的能保证吗…

在我犹豫不决的时候，

[前辈……]

全场安静的声音，

一切的目光都看向我这里，

不，不是看向我，而是看向着黑幕，

他们期待着从这黑幕里走出一位能与一色彩羽搭配的白马王子，

然而我不是，

我只是……

这样想着，内心就开始撕裂了起来，

这种感觉让我无法思考，

只有无尽的绞痛让我沉默着，

不知道过了多久，

 [会长…不要哭]

打破沉默的是台下第一排一位女生，她小声担心着彩羽，

[讨厌了，人家才没有]

一色彩羽一边擦拭着眼角的泪水，一边逞强地哭泣，

在这一瞬间，

自己害怕的东西一下子全部消失了，

这时我才意识到，

只要她能幸福就好了，

如果能让她停止哭泣的话，

世界什么都无所谓了。

我走了出去，

如暴晒在阳光下的影子一般，

因为有光才有影，

台下渐渐响起了轰鸣的掌声，

看见我走了过来，

彩羽突然就笑了起来，

[前辈…好逊啊]

[不…那么多人面前就给点面子吧]

台下传来一阵笑声，

一色也噗嗤地笑了起来，

[也许在这里说有些不合适，或许大家和前辈都会觉得我有些无理取闹，可是…]

她的眼神渐渐看向远方，

[可是，我还是想要说，在这里说]

[彩羽…]

[也许前辈会说，说了也不会明白啊这样的话，是呢，因为说了就会明白，

这只是自我满足，听话人的自以为是…说到底人与人也不能够相互理解的]

是啊，即使说出来，也没法理解，

就连说话的人都不能好好组织好语言，

[….]

我不知道说些什么，

大脑一片空白，

[话语是如此的苍白、行动是那么的脆弱，在漫长的时间与空间中，

我们是多么渺小，我们各自多么自以为是、傲慢自负、独断专行、

肤浅的让人险恶….明明最卑鄙又肮脏的生物…却总是渴望着那无比耀眼的东西]

彩羽的声音温柔地可怕，一句又一句地戳进了我的心，

[我知道我做不到….我也成为不了那种东西….

或许我的一生也遇不见它….或许….我的存在导致它不会存在也不一定..]

她的声音开始有些抽泣，

长长的睫毛再次沾满了泪滴，

[是啊…就是那么无可奈何，但是啊….但是啊…

就是因为这样无可奈何….这样的幻想才是无价之宝…这些我都知道啊…但是]

一色彩羽美丽的脸庞上早已经哭花，

全场所有人都在闪烁着泪光，


