somorish小短篇

作者贴吧id：somorish
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.afee1499.-jpMmT2C_jxpNfxxKUmZFg&fr=pb

【自白】雪之下雪乃的回忆
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6713040222

遇见他以前，我从不相信人类身上存在着纯粹的“善”。
我一直认为，人，是卑劣而丑陋的生物。
相互吐露冠冕堂皇之词，依靠欺骗赢得尊重；暗地里也尽干些诽谤中伤、穷凶极恶之事。尽管如此，却依然能毫发无伤、若无其事地活着。
人人都在扮演表里不一的小丑。
对此，我只感到悲哀。
人类是可悲的。而容许可悲人类存在的这个世界，也同样可悲。
所以说实话，对于不论是学术还是技术，大部分的问题只消三天便能迅速上手甚至熟练掌握的我而言，不管是人类还是世界，我一点兴趣也没有。
因此，对自己这自出生起便引人注目的体质，我仅仅是感到麻烦而已，仅仅希望那群**都能别来烦我。
生活于我而言，不过是一天又一天的循环往复罢了。单调无聊，非黑即白。
但是，一切都在那起事故之后发生了变化。
与比企谷八幡的相遇，令我黑白单调的世界染上了缤纷闪耀的色彩。
回想起来，在遇见他的第一眼，我便为他深深触动。
在此之前我从不敢想象，面对高速驶来的车辆，竟有人能够不顾生命危险，毫不犹豫飞身扑去。为的，仅是救一只脱缰的陌生小狗。
那根本不是正常人在千钧一发的状况下所能做出的行动。
他当时的身影，与我最喜爱的虚构故事中 “熊猫潘先生”的形象重合在了一起。
本以为在这可悲世界之中不可能存在、不可能真正为谁人所拥有的纯粹的“善”，竟被他确实的展现在面前，被我亲眼目睹。
当时的我，为他那难以置信的举动大为震惊，久久无法释怀。
我的精神受到极大冲击，那样的他，使我感到羞愧。
那是我第一次意识到，自己的罪孽与我此前所言丑陋又卑劣的世人相比毫无分别，甚至更加深重。我明明拥有改变世界、改变人类的能力，却没有做出与之相匹配的任何行动，仅仅只是事不关己地对世人品头论足。
相比之下，舍命救狗的他多么的纯粹，而我则是多么的卑鄙啊！
就像是被人当面扇了狠狠的耳光，我为自己的毫不作为羞愧不已。
世界和人类虽然可悲，却并非无药可救。
自己也可以做点什么，我第一次意识到。
以此为契机，我开始尝试改变自己一直以来的处事态度，尝试以一己之力拯救世人。
正是因为遇见八幡，我才成立了侍奉部。


【14卷5.5】最后一次和自己的幼稚告别，在交出答卷以前——
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6678236869

做了一个梦。
一个虚幻飘渺的梦。
一个仿佛永远也不会醒来的梦。
梦里的世界静止着。
梦里的她们微笑着。
而我则是一如往常，
立于一旁守护着它。
我的——容身之处。
但是……
从什么时候起……悔悟着过去，痛恨着自己？
从什么时候起……流露着感伤，渴望着真心？
从什么时候起……惶恐着未来，希求着不变？
——两年前，我冲向了那辆迎面而来的轿车。
恐怕那便是，一切故事的开始。
在这世界上，仅有那一人，我不想被她讨厌。
也仅有一人，即使被讨厌，也不想失去关联。
所以，才要说出口，
劝「她」放弃，
将「她」扭曲。
把我的答案展现出来，
让「她们」见证。
真物，是存在的。
那世界上仅有一个的真物，是存在的。
正因如此，像这样的梦，不会再做了。
不会再去缅怀、
那已然被我深深愛上、
却注定会消失的、
我的——容身之处。
因为我已经，睁开了眼睛。


【犯罪宣言】由比滨结衣的计划
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6589686254

英雄是不会为我们伫足的哦，萨布雷。
英雄只会向前、向前、一直向前。
留给我们难以企及的背影。
渐渐成为一个遥远的光点。
所以我。
从来，只是远远地凝望着。
-
-
———————————
-
-
可是今天，我的英雄降临在了身边。
就在我触手可及的地方，
独自散发着难以接近的孤高气场。
胸中涌起滚烫的热浪。
咚咚咚地催促着我。
我的英雄总算，停下了前行的脚步，向着我的方向回眸。
怀着笨拙激动的心情朝他靠近。
却发现，那个回眸，并不是为我。
-
-
———————————
-
-
英雄不会只拯救一个人。
我的英雄，今天也在拯救着大家。
但是那个背影身后，却有了第二个存在。
他正拉着她的手前行。
她正独占着我的英雄。
从何时起，变成了这样？
一次次地伸手试探，却被一次次地挥手拒绝。
为什么不是我？
好想更加靠近。
为什么不能是我？
好想站在他身边。
明明也想成为，他特别的存在。
-
-
———————————
-
-
在安全的距离悄悄凝望。
我找到了最佳的解决方案。
对他而言，我是透明的。
那么我便喜欢上他喜欢的东西。
用我的方法与她站在了一起。
与她牵手，与她拥抱。
取悦她，让她为我展露微笑。
这样一来，即使我是透明的。
也能站在他身边。
可是，他永远不会真正地看向我。
他的眼里只有她。
哪怕只是从一旁窥视着他们，也令我的心刺痛不已。
我知道，这是欺瞒，是伪物。
但即使是赝品，我也渴望得到。
-
-
———————————
-
-
这样就好。
这样就好。
这样就好。
.
.
.
真的，这样就好了吗？
.
.
.
不要……
不要……
不要……
.
.
.
这样的，我不要……
-
-
———————————
-
-
彩羽提出了一个建议。
她说的没有错。
是谁规定，不能喜欢上有女朋友的人？
我早已明白，他永远不会喜欢我。
如果不能喜欢我，至少要让他注意到我。
他会看向我，会真正地看向我，会无法自制地看向我。
每一天。
每一天。
每一天。
我的名字，会时刻萦绕在他耳畔。
哪怕他与她同床共枕，也会成为他每天醒来第一个想到的东西。
他不会喜欢我，那么至少，
要让他为我感到愧疚。
他将真真正正地注意到我。
我将成为，他特别的存在。
-
-
———————————
-
-
终于，我重新踏入那个部室。
在他和她的面前。
对他说出“喜欢”。

声明一下啊，只是愚人节限定的犯罪宣言
