“吃饭吧。”
仙台同学这么说着，用指尖轻轻碰了碰我的耳环。
然后，她没有准备早餐，而是打算亲吻那枚耳环。
那大概是为了印证“宫城什么都不用说”的誓言之吻——
并不是什么特别的事。
对我们而言，这是再平常不过的事情。
就算那吻落在的不是耳环，而是唇——
“接吻”这件事，也早已变成了理所当然的存在。
但是，可是，然而。
今天，却——
“仙台同学，太近了。”
嘴巴不受控制地吐出抱怨，手也不受控制地推开了她的身体，
在她的唇触到我之前。
那一点点的距离，又被一下子拉开了。
“只是想对耳环发誓而已。”
仙台同学轻声说道。
“根本不需要发什么誓。”
“那……可以亲这里吗？”
她的手指轻轻碰到了我的嘴唇。
我下意识地开口。
“你——”
话在半途停下。
平常能说出口的话，今天却怎么也说不出来。
“后面呢？”
仙台同学柔和地问。
“没什么。”
我紧紧攥起拳头。
不能问“为什么”。
因为今天的她——有一个明确的答案。
“怎么可能没什么。”
“真的没。”
我简短地回答。仙台同学却温柔地笑了。
“我想亲宫城的理由，是因为我喜欢宫城。这样能理解了吗？”
“我根本没问这个。”
“没问也没关系。我只是想说出来而已，说出来就好了。”
“仙台同学，真让人生气。别擅自回答没人问的事。”
“昨天我不是说过了吗？我会无数次地说出来。”
“可我没说过要你早上就开始说。”
——无数次。
——一遍又一遍。
虽然不知道会有多少次，但她确实说过“无论多少次都会说”。
只是，我没想到这么快就要再次听见。
“那我什么时候可以说？”
“根本不用说。”
“那……吻呢？”
“也不用亲。”
“……一直都不用？”
被这样一问，攥紧的拳头松开了力气。
和仙台同学的吻，早已成了生活的一部分。
那并不是“不需要”的东西。
但现在，她的感情已经变得如此清晰，
吻——也再不是以前那样的吻了。
所以，或许真的可以——
一直都不去亲吻。
……真的吗？
脑海里不该浮现的问题却偏偏浮起。
明知道不该想，却还是忍不住去想，
然后得到结论。
“……现在不用。”
虽然声音很小，但我还是动了嘴，把答案告诉她。
“现在啊。好，我知道了。”
仙台同学露出如释重负的神情，我也跟着松了口气。
然后，不知道该说什么好。
于是嘴巴又自作主张地开口。
“我去上大学了。”
“现在？”
“现在。”
鹦鹉学舌般回答完。
正要转身回房，却被她拉住了手腕——
心脏也像被紧紧攥住了一样
“刚刚我说‘吃饭吧’，宫城不是说‘我帮忙’吗？
那意思不就是要一起吃吗？”
“现在不想吃了。”
“我马上做点简单的，你吃了再走吧。”
“不用。”
“你说‘不用’，那是‘可以做’的意思对吧？那我去做。”
/* 注：原文是“いい”和“作っていい”，
按信雅达原则，作っていい的译文应该包含いい的译文，但我没想出什么好词,就这样了
*/
说完，她直接拉着我的手。
我的脚也跟着被迫动了，
一步、两步、三步……
回过神时，我已经坐在了公共区的椅子上。
“我烤点面包，再煎个鸡蛋，很快就好。”
仙台同学笑着，转过身去。
她拿出平底锅、打鸡蛋、开始煎荷包蛋。
面包也被塞进了烤面包机里。
早餐的准备迅速地进行着。
手法很熟练。
当然，这不仅仅是今天。
仙台同学昨天、前天，甚至更早以前都一样。
只有我——才知道这种自然的手脚流畅。
声音、表情、语气——
都和昨天的她没有两样。
可我却觉得——
她不再是昨天的仙台同学。
我知道。
——会觉得她变了，是因为“我”变了。
喜欢。
那句她从未说过的词，
被她用自己的声音说出口，
传进我的耳朵的瞬间，
我心中“仙台同学”的形象就改变了。
明明只是烤个面包、煎个鸡蛋，
她却顺手又做起了沙拉。
我看着那道背影。
明明和昨天一模一样，
却好像能透过背影看见她的情感。
于是，连安安静静地坐着都变得困难。
手不停地动，
攥紧、又松开。
脚在地板上轻敲、又停下。
坐不住，想站起来。
昨天还轻松做到的事情，今天却怎么都做不到。
“宫城，果汁交给你可以吗？”
听到她的声音，我“嗯”了一声，起身。
我把玻璃杯放在桌上，从冰箱里拿出橙汁倒进去。
那句“喜欢”——
改变了我与她的过去，也改变了我们的未来。
我依然无所适从。
“谢谢，宫城。”
仙台同学看着桌上的果汁，露出笑容。
我默默地把鸡蛋和沙拉端上桌。
她没有错。
我知道。
每个人都有表达感情的自由，
我也没有权利去堵住那份心意。
只是，我不懂——
她为什么选择在现在，说出那句话。
而我，也没勇气去问。
因为一旦问，就会触及到“昨天”。
“吃吧。”
仙台同学端着烤好的面包走来，
我们一同坐下。
“我开动了。”
声音如往常一样重叠。
像是昨天又重新到来，
肩头的力气，不知不觉地卸下了。
涂上黄油和果酱，咬下一口吐司，味道和往常一样。
从三花猫筷架上拿起筷子
夹起煎蛋，也是熟悉的味道。
“好吃吗？”
她问，我如实回答——
“好吃。气人。”
在这样的日子里，
她做的饭依然好吃得让人气得想哭。
“好吃就别气了，吃你的。”
“我想怎么吃就怎么吃。”
我吃着沙拉，抬头看她。
她依然像往常一样咬着吐司，
只是——比平常少了些话。
“谢谢款待。”
饭很快吃完了。
我起身，顺手收拾桌上的餐具。
“你做的饭，碗我来洗。”
没等她回应，我已经开始洗碗。
“要我帮忙吗？”
“不用。”
“那我先回房了。”
“嗯。”
我并不想否定她，
但话一出口，就像是在否定她的存在。
全都是那两个字的错——“喜欢”。
不行。
我从昨天开始就一直在想，
该怎么继续和仙台同学一起生活。
却怎么都想不明白。
如果能像什么都没发生一样接吻、吃早餐——
那该多好。
但那样就等于否定了她的心意，
我也不知道那样做是否正确。
“……仙台同学，真狡猾。”
我对着不知道在房间里做什么的她小声抱怨，关掉水龙头。
昨天，她说了想说的话。
而从今天起，她也可以随时说出口。
狡猾、狡猾、狡猾
我也开始忍不住去想，
她以前每一次触碰我时，
到底是带着怎样的心情。
我无法像昨天的我一样行动。
唉——
我深深叹了口气，
回房拿上包。
虽然不是去学校的时间，
但我还是决定出门。
我站在仙台同学的房门前。
“咚”地轻轻敲了一下，说：
“我去上学了。”
正要转身离开公共区时，
她叫住我。
“宫城，真的要走了吗？”
“嗯。”
我没有回头。
“等一下，我和你一起去。”
听到脚步声，我才转过身。
“……我想一个人去。”
“为什么？”
“……因为心里不安。”
我做不到像往常那样，
也不知道能不能像往常那样。
一切都变得不对劲，
连待在她身边都感到窒息。
“宫城……你会回来吧？”
她的声音没有发抖，
但已经接近极限。
我从包里拿出那只波索尔犬钥匙扣。
“这个地方，不只是对仙台同学重要而已。”
我把那只波索尔犬挂在她的项链上。
那是她送给我的，
是守护进入“重要之地”的钥匙的挂饰。
她不会不明白我心里重要的是什么。
“那就是说……你会回来？”
“家不回的话，我还能去哪？
仙台同学，你笨死了。”
我踢了她的脚。
对她来说重要的这个地方，
对我来说——也是。
我唯一能回去的地方，也只有这里。
只是、现在——
我想一个人静一静。