作者前言：（【注意】：本文在原作的八雪结局基础上进行了掺杂有个人情感的同人续写，be的结局不代表本人对原文的任何看法与立场，
也不代表对任何角色存在恶意与偏见。这只是个情人节同人而已……）(吐槽：好一个情人节同人）

作者：暗黑界的暗铁龙
地址：https://tieba.baidu.com/p/6518715878

——————————————


结束了一天的工作，走出公司的大门，已经是晚上九点。
从公司走到车站，流动的风景如此熟悉，而又显示出细微不断的变迁。
天桥下缓缓蠕动的车灯、街道两边人声如织的店铺、远处高楼上渺茫的灯火、还有往来不息却又素不相识的人流。
一片灯光照下，便是一个没有交集的世界。
那世界中回荡不息的喧闹，对萍水相遇的过客来说，本就没有任何悲与喜的含义。
我没有倾听这些人的话语的必要，因为我们本就是彼此陌生的旅客。
可实际上，也许对任何人来说都是如此。
自大学毕业以来，这已是第三个年头。
与曾经极力逃避但又预想过的人生一样，普普通通地上班，普普通通地工作。日复一日地疲于奔命，困顿地在虚假的人与事之间转圜——
就算是我自以为如此熟悉的千叶，也因时光的流逝和处境的变迁而呈现出如此陌生的姿态。
透过疾驰的电车车窗往外看去，灰暗的天空中，零星地飘起了落雪。
生命前进的速度实在太快，以至于视线中那一束盛开的雪花，在我的目光未及抓住的瞬间，便已在夜色中悄然流失。
那匆匆远去的虚幻而渺小的影子，就像那个人的名字一样。
美丽，纯粹，而又幻灭。
与她一起度过的时间，像稍纵即逝的飘雪，在脑海中一颗接一颗地绽开、划过、陨落、堆砌、最后溶解。
“请给我扭曲你人生的权利……”
不知不觉，那早已陌生的话语，影影绰绰地浮现在我的脑海里。
那一夜起，我又一次开始相信了真物的存在。
我开始相信，我与她的人生，已经彼此扭曲到了无法分别的地步。
我开始相信，唯有跨越了那样痛苦的时间得到的结论，一定可以称为真实和正确。
我开始相信，若是有这份彼此理解的信念，所有未来的障碍都一定能被心甘情愿地面对、然后步履蹒跚地跨越——
那时的我还不知道，有些事，仅靠奢求的理想，根本无法实现。
虽然在此之前，阳乃小姐无数次地对我和她说起，自己会包容所有虚假的东西，不用在意什么家族的事业，只要顺着自己的心意去做就行，
只要做我们想做的事情就行——
但是，阳乃小姐亡故之后，雪之下家的家业，已经只能由她来继承。
一个失去了既定继承人的家族，如同失去了根基的树木。即使在当下枝繁叶茂，轰然倾倒以后便什么都不会剩下。
对她来说，这是无论如何也不能逃避的责任。
于是，她的时间开始变得匆忙、辗转、承载着难以喘息的负担。从一所大学的两个学院，渐渐变成一座城市的两个角落，最后变成一片土地的两个边缘；
曾经朝夕与共的时光，变成寂寞零落的周末，最后变成远隔着重重电波的声音；政治的围场和商业的圈落所构筑起来的阶层，带来的不止是地位的悬殊，
还有理想的分歧。一个难以为继的家族，最终不得不依靠勉为其难的联盟，来延续落日前的余晖。
我的地位、身后的资源、还有我所能交给她的名为时间、情感、未来、人生之类的暧昧不清的一切，在这如临深渊的现实面前，都显得杯水车薪。
“横亘在我们面前的，是庞大的人生，和漫长的时间。”
这样的落差，仅靠信念，永远无法逾越。
车门在眼前缓缓打开。我疲惫地踏出车厢，走下站台。
车站外的天空，虚幻的雪花迎风飞舞。
就像那个与她分别的夜晚。
我将她紧紧抱在怀中，两个人就这样沉默着，不时低声哭泣着、互相安慰着、强颜欢笑着，从孤独的午夜相拥到破晓的时分。
走下公寓的阶梯上，她无言地走在前面，我默然地跟在后面。我不知道该和她保持怎样的间隔，只有一边习惯着远离，一边又忍不住再次靠近
——像那晚在天桥下一样，让彼此的脚步和灵魂，维系着渐行渐远的距离。
然后，天空中冉冉地飘下了雪花。
“比企谷君……”
她站在路口的尽头，朝我挥手告别。
嘴角那一抹惨淡的微笑，如冬日的寒风一般锥心刺骨。
“永别了。”
我没有说话，只是像看着一场电影的慢放镜头一样，把那转身离去、然后渐渐消失在视野中的身影的每一帧画面，印入我的瞳孔。
那画面反反复复地扭绞着我的思绪，如同当年那场男女主角的位置截然倒错的舞台剧。
往公寓前行的路上，人声渐渐变得稀少，让我不禁长长地松了口气。
“真物什么的，真的存在吗？”
我对着眼前匆匆飘过的雪花轻声发问。
她没有回答。
在任何一个或大或小的世界，都必须要有欺骗和谎言，也必须要有扭曲的话语和虚假的关系。只依靠真心实意，无法维系人间的关联
——或许，人间要想实实在在地存在，本身就必须要容纳着那些被我鄙夷成虚伪和丑陋的东西。
生而为人，首先要活着。
而怎么活，对所有人来说都必须身不由己。
从来没有什么破茧，只不过是钻进另一个囚笼。
向一个允许我做梦的世界告别，被生生剥离开的远远不止是单纯的理想，还有寄存于这理想的所有美好的现实。
我遥望着朦胧而低沉的天空，等待着那再次纷飞的情感渐渐消融。
连带着那个永不再来的冬日，还有名为真物的追求——
一道融化在干涸的记忆中。


——————END——————



楼内吐槽 （双脚踏入地狱-：不行，我才不要克制自己，看的糟心我就要吐槽，事实上这里面的发展除了阳乃其他都在八幡的预料之内吧，
毕竟雪一直这么想且八也知道阳不想继承家业，七章前他就下好决心了，没有理由在雪最需要他的时候这么做，雪也没有理由就这么放手，
在我看雪放弃家业可能性比这大多了，雪母看样子虽然不会轻易接受但也绝不会竭力反对，毕竟雪母是真的“为了雪乃好”，而不是把她当工具
总结----就是见不得别人好）

(吐槽：为啥完吧早期的文都是一堆刀子，我都不想搬了...)
