暗铁龙八雪同人

作者贴吧id：暗黑界的暗铁龙
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.bceb911b.h5jXB5fG-bIg-ELDFdj5FQ&fr=pb


【2020.02.09征文-八雪同人】只是，这场雨不知何时才会停止
https://tieba.baidu.com/p/6481920611

【雨】【树】【蛋糕】
 
“呜哇……”
雨水顺着窗外树木的枝叶汩汩不断地流下，完全没有快要停止的意思。
“看来预定的活动，得取消了呢。”
背对着窗户的雪之下微微扭头瞥了一眼身后，也有些无奈地闭上了眼睛。
“天气预报明明说明天才有雨的……”
我挠了挠头，把视线转回雪之下身边装饰精美的礼物盒与精心包装的蛋糕盒。
“不过还好替代的方案已经准备好了，待会儿一色同学他们也会过来。”
听雪之下说，这一次在这间侍奉部的教室庆祝生日的主意是由比滨提出来的。和上一次给由比滨庆生不同，这次雪之下还是主动先去找由比滨商量了。
我突然想起了那个时候发生在这个教室里的对话。
“比企谷君，你还记得一年前的事吗？”
“嗯？一年前？”
啊，不好，我觉得她似乎要说什么让人羞耻的事情了。
“一年前啊，为了新年我可是跑了很多地方，小町想买的东西又很多——”
我感到雪之下的眼神变得犀利了起来，语速也一点点慢了下来，直到自己也听不见的程度。
“我是说一年前的今天，在这个教室里发生的事情。”
不行不行，不能让这家伙再抓住机会。只要一有机会她一定会把我的黑历史挖出来像看猫咪的写真一样点评个不停——不同的是虽然很可爱但完全没有温柔的感觉！
“啊啊……你说给由比滨庆祝生日啊，记得记得。那个时候她也像今天一样很晚才来教室。我送了她一条狗链，但是她直接就戴在脖子上了。”
随着我一句一句地说出避重就轻的回答，她的眼神显得更加锋利了，那视线仿佛是想把我刻意捂住不说的情节直接翻出来一样。
“我记得某人说过如果女朋友半夜哭哭啼啼打电话给他，他会毫不犹疑地立刻分手。”
“有什么问题吗？我不记得有人曾经半夜哭哭啼啼给某人打过电话。而且，不停地挖苦说某人不可能做到正常的男女交往的明明是另外一个某人吧？”
“你说的某人对于‘正常’这个词是不是有奇怪的误解？这个人的眼神太腐烂了还可以接受，但是把扭曲的东西看成正常恐怕就彻底没有治愈希望了。”
呜哇——这家伙挖苦别人简直是力速双A，甚至还有特定对象加成。难道你是白金之星吗？
“反正治不了就这样扭曲下去也挺好。某人明明说了交给她也可以……”
不假思索地展开反击的同时，我反而一下想起了更多的让我觉得害羞的场景。
似乎她也是如此。
脸颊有些发热。
陡然间，雨声淹没了耳畔。
不知何时，走廊上想起了活泼的脚步声。
 
 
——————————————
 
 
雨究竟下了多久了呢？
她不知道。
空空荡荡的走廊上，零星地开着几扇窗。雨色弥漫的时节所特有的湿润的泥土的味道，顺着半开的窗缝混进轻弱的鼻息。风裹挟着微凉的空气和水滴，沾在少女的眼角。
落雨溅在屋檐上的声音。
水珠打在树叶上的声音。
还有不知是不是真的听见的、混杂着淡淡的红茶香气的、若即若离的他与她的声音。
那人声似有似无，听不清晰，遥远得仿佛隔着雨帘。
如同是一个不在雨里，又不在屋檐下的世界。
即使听得清楚，又真的清楚吗？
窗外不知名的矮树，佝偻在无边的风雨里。那水色却把它包裹得极为光润，仿佛周身都沉浸着欲滴的活力。
下雨的时候，滴答的雨声总能让人想起过去的事情。
他的头发总是很蓬乱，像是被雨打湿了一样。
那时，看到他，我的心也总是很忐忑，像是被雨打湿了一样。
从那里以后，究竟过了多长的时间呢？
这场雨，什么时候会停呢？
她低下眼深咽一口气，像是要把纷繁的思绪也一并吞下一般。
接着换上了与往日别无二致的笑脸，蹦蹦跳跳地往走廊的深处跑去。
——————END——————


【20200305三题.春物同人：恐惧、邮差、哀伤】时の魔法
https://tieba.baidu.com/p/6530004361

六月的雨，总是来得很急。
一点一滴，在走过的路上滴洒着悲伤的痕迹。
少女独自走在回家的街道上，粉色的头发一直垂到肩头。
今天是周末，恰好也是她的生日。
从她与他和她分别，已是第二个年头。
升上高三的那一年，为了能与那两个人考上同一所大学，她花费了前所未有的精力。她也乐得为她辅导一门又一门的功课，比起高二时常常只能在课余时间见面，她与她在高三的那一年反而见得更加频繁。
由比滨常常会在见面时一边摆弄着自己的丸子头，一边对早已摆好架势的她露出抱歉的微笑，然后说：“不好意思啊小雪，又麻烦你了……”
雪之下则总是热情高涨地提前泡好红茶，然后把那个瞪着死鱼眼的男子高中生丢到桌子的尽头，对她莞尔一笑：“这也是委托的一部分啊。”
就这样，她与她与他，相处了将近一年的时间。
她确实下了很大的决心，也确实用了前所未有的精力学习——
但最后，她还是没能和他们考上同一所大学。
虽说如此，她的成绩还是能报考附近的另一所大学。对于此前成绩一塌糊涂的自己来说，这已经是她和家人都一度难以想象的事情——
但却令她心生出一种哀伤的安心感。
「我真的很喜欢小雪。也真的很喜欢他。」
「但能和他们这样自然而然地分开，却好像让我松了口气一样……就像是“啊、这样就好了”一样的感觉。」
「不是因为受伤而移开视线……也不是因为恐惧而选择逃离……只是因为这样不得已的原因。」
「不管是谁，可能都能得到一个合理的理由。」
「这样，似乎是最好的结果了。」
几天前，她才刚刚拒绝了一个学长的告白。
他对她说“我喜欢你。能和我交往吗？”。
她腼腆地笑了一下，摇了摇头，没有回答。
如果就这样实现他的愿望，将未来的一天天维系下去的话——
想象着就这样点头同意、然后平静地生活的光景——
那一定是不可能实现的幻想而已。
「好像，有点理解了呢。」
她来到公寓的门前，正好看见邮差将一封信塞进家中的信箱。
她知道，那一定是她寄来的东西。
那是她在外地出差、在打了无数电话、寄来各种礼物之余还会特地邮寄过来的东西。
那上面会写上她发自内心的祝福，还有表述得非常可爱的话语。
只是——
不知从什么时候开始，她开始对从他和她所在的地方传来的消息产生了莫名的恐惧。
恐惧着在未知的某处，一道道不可逾越的藩篱在无法预测的时间重重竖起。
恐惧着她全然不知的、而对他与她却稀松平常的、生活中一点一滴的剪影。
恐惧着那原本就远隔着两重世界的联系，会变得越来越浮于表面，最后变得了无痕迹。
她不想这样。
「明明是喜欢他的。」
「明明也是喜欢她的。」
「明明应该是最想了解的人才对——」
但依然会觉得恐惧。
「那个时候，明明觉得流于表面的伪物也无所谓……」
「明明全都想要的愿望是如此强烈……」
现在却好像想把那一切都破坏掉一样。
「她在拼命地为我完成那份委托，我也想回应她的心情。」
「但好像不行了。」
「连幻想都称不上的东西，似乎已经开始淡去了。」
水中的鱼被抚摸太久的话，也一定会疲惫的。
「可为什么呢——」
她从信箱中拿出那张明信片，上面用漂亮的笔迹书写着“Happy birthday”。落款是雪之下雪乃。
真可爱，她的字迹还是那么可爱呢。
像是小猫一样趴在纸张上，传递着温柔得让人笑出声的暖意。
“或许，还是应该去和她说吧。”
「咏唱着时间的魔法，从零开始，重新来过——」
那维系着伪物的委托，也该是让它结束的时候了。
但这其中包含的情感，却似乎看不到尽头。
雨还在淅淅沥沥地飘落。
她站在原地，透过明信片看过去。
像是要看穿那文字之后的影像与她不在的风景一般，久久不愿离开。
像是在电影的终曲响起、所有人都已经起身离开的时候，依然固执而茫然地凝视着人名略过的片尾画面，等待着曲终后或许会有残存的惊喜一样——
「明明，是根本不可能的事情。」
即使知道不会有任何期待的光景，却也始终不愿离开。
————————END————————


【一色x雪乃】祭りの後～ふたりの時間～
https://tieba.baidu.com/p/6548224793

【一色x雪乃】祭りの後～ふたりの時間～
（祭典后~两人的时间）
__________________________
与学生会的成员一道收拾完会议室，已经是晚上八点三十分。
剩下的工作就是把这次舞会的总结材料整理一下、添个尾巴，然后交给平冢老师。
可以使唤的劳动力已经没有继续待下去的必要了，就算留他们下来也只能看两个小屁孩眉来眼去。我一边这么想着，一边笑着把副会长和书记请了出去。
嗯？话说他们走的时候看上去居然还很高兴的样子，一点不觉得他们很累嘛。真的有好好工作吗？一定没有好好工作吧？给我好好工作啊！等他们以后感情更好一点，就炒掉副会长吧。
关上门，听着多余的脚步声一点点远去。
转过身，雪乃学姐依然旁若无人地坐在电脑前，一手扶着镜框，一手捏着鼠标，紧盯着电脑上的文档——
那双眼眸，如同即将燃尽的烛火一般，反射着干枯而无神的光亮。
从刚才跟着学长出去以后、独自回来的时候开始，她便一直是这副模样。
一味地沉浸、忘我地投入，像是要把除了工作以外的事情全部遗忘一样。
“雪乃前辈，很累的话今晚还是先回去休息吧。这些事情我一个人做也可以。”
她的侧脸在灯光下显得精致而又苍白，微微泛红而略显湿润的眼角如同勾勒着内心悲伤的形状，分明地将那恍惚不定而又故作坚强的心思写在了脸上。
她听了我的话，有些意外地朝我笑了笑。
“没关系的……我会好好结束掉的。”
无论是工作上的事，还是他们的事，我都是拗不过的。
没有办法，我只能坐在侧面的位置上，将摞在桌边的文件一套套摊开、然后分类。
但其实，我只是毫无意义地拿起了一份又一份文件，放在了原本不属于它们的地方。
他还有她，总是把一些事情想得太过复杂，以至于把一些原本可以说明白的事情说得谁都不明白。
然后，即使发现了这样的事实又不去更改，还自己骗自己说什么这就是我们想要的答案。
最后，谁都不在自己原本想要的位置上。
好麻烦。
完全搞不明白。
我一边重复着手头机械性的动作，一边悄悄地朝雪乃前辈的方向瞥了一眼。
她的眼睛微微地眯着，垂落的黑发在额前投下稀疏的暗影，让那张原本就显得脆弱的娇颜更显出疲惫的神色。
不想让她注意到我的目光，将视线缓缓上移。会议室墙上的时钟，在夜色中转出滴答的响动。
其实，与她相处的时间，真的算不上有多长。
第一次见面的时候，她就像现在这样，坐在靠窗的地方，精致得令人不忍侧目的脸上蒙着重重叠叠的心事。
那时，我对她的印象和所有其他的人一样。
高贵、优异、冷峻、处事干练、成熟稳重、无所不能。
——其实，并不是这样的呢。
风撩动了窗外的枝杈，吹来一阵渐行渐远的回忆。
忍着泪水从那间教室夺门而出的场景……
在飘满了巧克力香气的房间里、那种不知所措的目光……
还有在房门掩上的瞬间、泫然欲泣的神情……
她呀，并不是那么坚强的女孩啊。
***
思绪流转，回过神来，却感到房间里异常的安静。
没有敲打键盘的声响。
目光沉下。
她靠着椅背，头歪向一边，妩媚的长发一丝一缕地遮掩着宁静而疲累的睡颜。
架在鼻梁上的眼镜还没来得及取下。也许，是在斟酌文案的时候不小心睡着了。
长夜已深。
窸窣的风鸣，指针的声响，还有透着清香似的、微不可闻的呼吸。
白皙的脖颈，披着柔滑的青丝。
柔软的嘴唇细细地张开，泛着水润而摄人心魄的光泽。
如同深埋在雪下若隐若现的红梅，朦胧着湿润而娇羞的轻纱。
脸颊有些发烫。
仿佛一个遥远的脚步声，就会打散眼前的画。
我慢慢地蜷起身子，把座椅挪开。
踌躇着，忐忑着，却又无法自制地、朝她的身边走去。
真的变了呢。
变得偶尔不那么冷静、自制、稳重、强大。
变得会将自己那么柔软的一面，如此不加掩饰地暴露在别人的面前。
变得像一个怯懦得连哭泣都不敢出声的少女，把自己扭曲成这样坚强而又悲伤的模样。
确实曾有那么一瞬间的幻灭。
——可那又如何呢？
「别小瞧我了。」
不是那个完美无瑕的你。
不是那个永远走在前面的你。
不是那个看起来比谁都坚强的你。
是迎风伫立的幻影背后，那个蜷缩着、胆怯着、偷偷哭泣着、连双手都不知何处安放的你。
我蹲下身子，从下往上，仰望着她的睡脸。
太近太近。
撩人的鼻息，萦绕的香气——
还有毫无防备、娇嫩欲滴的朱唇。
「总是一本正经、还这么死脑筋……
明明这么漂亮、成绩又这么好……
明明很关心别人、嘴上却一个字也不说……
比任何人都可靠……让人找不到插手的余地……
什么事都做得到……
却只有在遇到喜欢的人的时候，会变得这么笨拙……
真是个傻瓜……
你这样，不就更容易勾起让人捉弄一下的心思吗——」
慢慢抬起的唇，不知在中途停下了几次。
变成一个患得患失的……
变成一个在无人的角落哭泣的……
变成一个如高窗下的戏子般的……
也没关系。
唇与唇之间的距离，从来没有这么近。
睁不开眼睛。
喉头干涩得发不出声响。
心在刺痛。
能清晰地听见彼此的呼吸——
可终于没有重叠的时刻。
我低下头，然后轻轻站起，退开一个不会被察觉的距离。
「我，也想要真物啊……」
——————END——————


【完吧备份-八雪同人】Twinkle Snow
https://tieba.baidu.com/p/6511707106

结束了晚会，回到雪之下的公寓，已经将近零点。
走进公寓的时候，楼外的车道早已洒满了街灯静默的光亮。午夜时分，四下无人，也几乎看不见来往的车辆驶进连片的灯光。
身边的雪之下看上去有些疲惫，步履比起刚开始的时候放慢了不少，但脸上却挂着少有的欢快的笑容。
回想起来，明明这一次是高三的毕业晚会，大部分的事情应该由一色来做。但是这位学妹像是把这些事情忘得一干二净了一样，还是把我们拉过去帮忙。
虽说如此，她给我们安排的都是一些四处勘察场地、采购物资的闲差，而且每次都只委派我和雪之下，还有机会走学生会的经费，倒不如说因此给了我和雪之下更多独处的时间——这个后辈不会是故意的吧？这家伙怎么这么可爱啊？
不过对于雪之下来说，她也很喜欢这些事情就是了。很多明明不需要她插手的事情也会不自觉地过问，就像军师一样任劳任怨。每次她使唤副会长和书记的时候，一色都笑得很开心完全没有自责的感觉。
——我那个时候不会也在笑吧？
嘛，总之在我们的努力下，这次毕业晚会也顺利结束了。
高中生活再见！
“辛苦了……”
不知不觉，已经走到了雪之下的房门前。她一边打开房门，一边对我轻笑致谢。
“嘛，没事……”
我跟在她身后，抱着行李进了玄关。
她回头瞥了我一眼，没有说话，从鞋柜里递来了一双鞋子。
“很重吧？放在客厅吧。”
“哦……还好啦……”
雪之下家客厅的落地窗外，城市的霓虹如虚幻的剪影，闪烁明灭。
放下装满了东西的箱子，我不知道站着好还是坐着好，有点紧张地朝厨房的方向张望了一眼。
箱子里是雪之下这几年放在侍奉部的东西、还有今天收到的纪念册和礼物。想起我今天居然也收到了叶山和材木座的礼物，不免又产生了这些家伙把我当成了朋友的错觉；不过最棒的户冢的礼物我已经好好地交给小町带回家了。明天早上就去买个保险柜锁起来。嗯，就这么决定了！
“你要站一晚上吗？”
雪之下从厨房端着红茶走出来，看着像个企鹅一样呆站着的我，又好笑又无奈地叹了口气，朝沙发的方向使了个眼色。
“只是第一次送货上门有点紧张……”
我和雪之下坐到沙发上，两人之间的距离令我感到有些难以把握。
“那个……”
我咽了一口口水，眼神在雪之下的侧脸和红茶氤氲的香气之间不断回转。
“恭喜毕业……”
“你也是，比企谷君。”
我看着她的笑脸，感到双颊有些燥热。
“嘛，反正之后在大学还能见到……毕业也只是一个阶段的结束而已……”
“多亏你能考上呢。原本我以为你要去和一色同学做同班同学了呢。”
“不可能的吧。只要不看数学分数，我还是有自信的。”
“啊啦，倒不如说你没继续给一色同学添麻烦对每个人都是件好事呢。”
“每次都是她给我们添麻烦的好吧……”
“我倒是觉得你应该好好感谢一下她，能容忍你这种糟糕性格和腐烂眼神的人已经很稀有了，还能再接受下来的没有第二个人了吧。”
“她不算接受吧……”
“你在自我意识过剩些什么？我说的不是她。”
我愣了一下。
“啊……那真是谢谢你……”
在斗嘴上我还是赢不了这个家伙。她是有多喜欢挖苦我啊？还是说只是挖苦？还是说只是喜欢？啊，不管怎么样，挖苦的时候也很可爱就是了。
沉默。
时间流逝。
红茶中的热气还在升腾。
“雪之下……”
嗓子眼像是被灌了铅一样，好不容易才吐出几个字来。
“高中正式毕业了……等到了大学，不在一个系，可能见面的机会也不多了……”
“疏远可能还是难免……不过我觉得应该也不会疏远……”
“以后……还有现在……还是要多联系……”
“毕竟是毕业嘛……虽然是好事，但还是希望郑重一点，嗯……”
“算是一个结束，也是一个开始吧……”
想了半天，不知道该讲什么词句比较合适，只能说些含糊的片段。
我的眼神有些闪烁不定，心跳声也听得很清晰，这尴尬得让我窒息的场面令我不自觉地扭过脸去。
说的什么啊？
啊，好紧张！
这么说不行啊！
“这种事……”
一片寂静中，雪之下的声音随之响起。
我向她望去，那张脸沉在娇羞的红晕里，如水的明眸也在避开我的视线。
“你不说清楚，我不懂啊……”
“这个……”
我挠了挠头，想了几秒。
一声长叹。
——————————————
灯火渐熄，夜色低沉。
远隔层云的月光，濡湿了少女绝美的脸庞和披散的黑发。
不加遮掩的斜光雕饰着天人般的肌骨，冰雪绰约，澄澈动人。
泛红的脸庞，仿佛暗掩着红梅的积雪。
溪水顺着沟壑蜿蜒，向低谷流下，继而泛上峰峦。
耳鬓厮磨，轻含珠玉。
风拂过窗边的纱幔，吹皱了柳梢似的双眉。
夜语咿呀，听来像是白雪之下花苞待放的声响。
不可见的暗处荡漾着薄纱般的水色。如无声流淌的山涧，使唇间溢满冷冽而炽热的芬芳。
朱唇间的双齿轻啮着修长的食指，纱幔落下，减去喧嚣而热烈的音调。
拨开堆积的白雪。
朱梅的红色，顺着积雪缓缓渗出——
————————END————————
建议BGM：
梶浦由记：petals and butterfly
——————与此同时——————
团子正在独自回家的路上。
人们的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。
—————TRUE END—————
以防万一，还是在完吧备份一下比较好。。。#(啊) 


【完吧备份-八雪同人续篇】Powder Snow
https://tieba.baidu.com/p/6511710525

凌晨时分，窗外的灯火随着喧嚣的城市一同沉沉睡去。
拖着有些疲惫的身体，我从床上坐起身，看了一眼手机上的时间。
屏幕上空空荡荡，完全不像一个高中生的手机应有的模样。
嘛，不过反正平时也没什么人会给我发消息，发过来我也会恰好不在。
我回头瞥了一眼雪之下。
月光下，因汗水而沾在额前的黑发泛着湿滑的光亮。那张脸如同从月色的涟漪中洗净了一般，平静、有些幽冷、而又美得若即若离。
脑中突回闪过一些画面，面颊和双耳顿时升起一股燥热。
嗯？那真的是我吗？不会是做梦吧？或者是一种修改了记忆的替身能力？感觉有点太真实了反而有些不太适应，我应该不是为了这种事跟过来的吧？不是吧？怎么可能——
“比企谷……君？”
在我胡思乱想的空当里，雪之下的声音随着窗外滑落的月光飘然而至。
“抱歉……吵到你了？”
她似乎突然意识到了什么，凛若霜晨的脸上一下溢满了红晕。然后她把被子往上拉起，遮住了自己的脸，只留下一双混杂着微妙的鄙夷和羞涩的眼睛。
嗯？这是什么剧情？接下来该说什么？啊呀，这个害羞的样子！好可爱！第一次见啊，你可以再来一次吗?
“我觉得你应该给我一个合理的解释……”
从被子后面传来的声音听上去有些模糊，就像她说得连含义都不清不楚的话语一样飘忽不定。
“这个……”
我努力把视线撇开，又忍不住再偷偷瞄回去看向她的脸——然后又继续撇开。
“我觉得我要支付相应的代价……反正我也送不出什么更好的毕业礼物，能给你的也只有这些东西……”
她一边小心地扯起被子掩住身体一边坐起。
我在内心中过滤着各种各样的场景，慌张地寻找着各种各样的借口。其实我也不知道她到底要问什么，但总之先说点什么比较好吧？不对，她到底要我解释什么？难道是之前一色的事情？不对，到底是什么？
“我记得你说过自己腰不好吧？”
她的语气听上去带着点不可名状的怒气——这家伙明明没有生气啊。而且这个话题的跳跃性是不是太大了一点？
“可某人也是这样吧？明明平时走两步路就累得不行……”
刚说出口，我才发现这是一句偏差值高得过于离谱的发言，不自觉地挠了挠头躲开了她的视线。
“比企谷君，你在说什么？”
不知道是不是月光映照的错觉，她明明正在做出强硬的质问，我却似乎隐隐地看到了她的眼角有些湿润。
我记得以前好像听谁说过，如果女友半夜哭哭啼啼地打电话过来，他会二话不说立刻分手。真是**，怎么会有人说这种话？一定是个没毕业的中二病吧。真是可怜。
“我不知道你的脑子里现在装了些什么，但如果有一些奇怪的东西请你先好好把他们清扫出去再来思考一下应该回答些什么。”
“我只是腰受过伤而已……而且你也没说什么啊……”
“啊啦，是吗？看来指望你会读空气之前还必须教你如何听懂别人说活。”
“读懂别人的话一直都是我最擅长的东西好吧？”
“我说的这个别人可不是指别人。”
斗不过她，算了。虽然我有自信能继续辩论下去，不过还是随着她好了。谁叫她这么可爱呢？
“我知道啦……我会注意的……”
我偷偷回望过去，雪之下如流瀑般垂下的黑发和红晕半掩的容貌包裹在盈盈的月光里，散发着令人痴迷的光彩。
内心的忐忑再次高涨，说话也变得吞吞吐吐起来。
“所以……
“能不能再给我一次改正的机会？”
沉默。
“比企谷君，你很恶心。”
似曾相识而又异常遥远的话语在耳畔响起，记忆中那个早已远去却又仿佛就在昨日的场景在脑海中恍惚浮现。
“是啊，恶心又扭曲，眼神猥琐还满是邪念，跟我作对就有节操不保的危险，连我自己都觉得很不好意思……”
再一次的、短暂而又显得有些漫长的沉默。
接着是一声温柔却无奈的轻笑。
“你真是个八幡……”
——————————————————
水调数声，沙上并禽。
云破月来花弄影。
静默的夜色中，晚风吹起。交缠的枝丫微微战栗，参差错落的树叶细碎地摩擦，摇曳着窸窣的声音。
斜光穿户，临水照影，如瀑的长发从肩头滑落，沾湿了梨花带雨的肌肤。
风轻抚着每一寸角落，月亲吻着每一丝时光。
海浪一次次拍打着如积雪般细腻的沙滩。如潮升起，再如潮退去。反反复复，似乎是在无人的寂静中忘记了时间的流淌——
直到风止云静，积雪消融。
疲倦的喧扰平复散去，重重叠叠的树影安然入睡，只流淌出潺潺如水的月光。
———————END————————
【建议配套bgm食用】：
梶浦由记：The song we once sang
与此同时——
吉他的弦音伴着温婉的女声，倾泻在遥远的回忆中。
“今でも覚えている
“あの日见た雪の白さ
“初めて触れた唇の温もりも忘れない
“I still love you……”
如雪之下，如月之澄。
“我呀，现在又开始唱歌了……”
———————TRUE END——————


【八雪同人终章】Closing
https://tieba.baidu.com/p/6590450283

微寒犹存的早春，日落后的夜色更显得清冷。
我不自觉地把咖啡罐往嘴边送，才想起原来早就已经见底。
从垃圾桶那边转身回来的时候，隐约地听到楼上传来了脚步声。
不过那不是雪之下。她的脚步更轻更慢，会给人一种踩在云端的错觉，就像是悠闲散步的、优雅的小猫，小心翼翼地用肉垫着地一样。
像这样一次又一次地判断着陌生人的脚步声的时间，已经持续了半个多小时。
我不禁叹了口气，掏出手机，看了一眼时间。
虽然换了手机，但眼前的界面还和以前一样简洁。屏幕上面除了各种游戏的活动推送以外，没有任何通知信息。
真是完美的机器呢，如果能一发出五星就更完美了。
如果单从独立性这一点来看，大学生活也可是说是接近完美了。不用再每天和完全没有共同语言的现充待在同一间教室里，不用再和不想打招呼又总是自说自话地靠近的家伙寒暄，就算被人用奇怪的目光盯着我和雪之下也不会有任何尴尬的感觉。
不必要的人际交往完全不需要。没有人会在意我，也没有人想在意我——
简直是完美的世界！为蓝色而清净的世界献上祝福！
这时，熟悉的脚步声漏进耳中。我下意识地扭过头，像戏剧里的男主角一样扯着脖子朝楼梯上方张望——熟悉的女主角的身影正从楼梯的转角处浮现出来。
“比企谷君……”
看到我，她的声音带着点小小的惊诧，加快了脚步。
“哦……”
“抱歉，等很久了吗？”
“没……我才刚到。”
我看着她，下意识地伸出手。
“不是让你去门口的咖啡店等着吗？”
“反正也没有多长时间吧……再说，作为千叶市的模范市民，这种措施能有效降低千叶的治安事件发生的风险。我可是很推崇这种一对一接送的安全性和可靠性。”
“哈……”
我接过她的电脑包背在肩头，两个人一起地朝校门口走去。
“都弄完了吗？”
“文本一类的材料基本都已经完成了。明天再去看一下迎新晚会的会场，走一遍流程，确认一下器材工具和突发情况预案就好了。”
“嘛……辛苦了……”
雪之下皱了皱眉，发出了微弱得像是撒娇的叹息声。好可爱！就像是爬在被窝里的猫慵懒的哈欠一样！就像早见沙织的声音一样！
“活动流程、批准报表、工具出入库、宣传赞助、彩排通知……需要准备的审批件意***高中时还要复杂，流程也更麻烦，说实话真的很疲惫。”
“嘛……所以早点找些闲人帮点忙不就是了……”
“不行。这次我一个人就可以。”
这家伙在某些地方的执念还是一如既往地强烈呢。但总是这样在家里人看不到的地方独自努力可是会引起很多人的担心啊。阳乃小姐、雪之下的母亲、还有那个不知道为什么一直在生气的老爸，一定又会很操心吧。健康啊、体力啊、安全啊、特别是还有一些意图不轨的臭虫啊……上了大学以后一不穿校服，雪之下的潜力就进一步释放出来了呢。还是希望这家伙多考虑一下别人的感受。
我习惯性地把抄在口袋里的手拿出来，默默地往雪之下的手边递去。
她低下眉，暗暗地瞥了一眼。
车灯忽闪着照亮了眼前的风景。
在那渐逝的光亮之中，她的眼中地溢出淡淡的笑意，然后轻轻地握住了我的手。
****
牵着手的时间，总是虚幻得让人无法呼吸。
无论几次看向身边的少女，都如同波涛激起的浪花、或是叹息吹起的烟幕。
只有那掌间的触感，真切地浸润着现实的感觉。
夜幕下的街道上，车灯匆匆地靠近，然后匆匆地远离。
如同潮来潮往的时间，激起他脑海中的一幕幕回闪。那片段零碎得如同随风飘曳的落雪，溶解着恬淡的、砂糖般的香味——
包裹着她的身影的、初见的微风。
喧嚣的祭典后、空空荡荡的黄昏。
惨淡的夕照间、冉冉而下的白雪。
浮在炫目的尘埃里、不知该举起还是放下的手臂。
轻轻捶在胸口的、恍惚、沉重、而又甜美的声音。
季节流转，时过境迁。
有一些关系，总有一天会成为浮于表面的东西。
可似乎也有一些关系，在今后的岁月里，永远都不会淡去——
初次的时间中听见的、遥远的钟鸣。
散落大海的余晖下、重叠的身影。
还有这掌中分明炽热的、千言万语也无法描述的温暖。
****
离开车站，远远地就能看到雪之下的公寓。
“小町的志愿确定了吗？”
“啊……姑且是想去私立理科吧。那孩子跟我不一样，比起文科的东西似乎更擅长和数字打交道。”
话一说出口，那方才的一瞬间未曾记起、而又常常在我脑海中盘旋的担忧又再次浮现了出来。
“侍奉部的事情还在做吗？现在得专心准备升学了吧。”
“嘛，侍奉部好像又有新的成员加入了，她也可以专心复习了。”
——是的，这样一来名为大志的害虫就没法再随意接近小町了。虽然已经想办法让一色牵制了一段时间，但总归还是需要长久之计啊。
“如果小町同学需要辅导的话，我可以帮忙的。”
“可能确实需要你这尊大神协助一下……她熟悉的人在这方面完全没办法。”
要说雪之下，不管在任何教育领域都足以成为一个优秀的导师。在我有限的记忆里，百科全书里还没有出现过她不知道的知识。能够得到她的真传，一定是无上幸福的事情。不过，万一小町喜欢上雪之下了怎么办？这家伙女扮男装真的可以迷倒一片女生，各项指标都是全A属性呢——真的全是A哦。
说着说着，已经来到了公寓的大门前。
雪之下一边刷卡打开自动门，一边露出了半带着恶作剧意味的微笑。
“啊啦，你对川崎同学的弟弟还是很有意见呢？”
“哥哥必须保护妹妹，这是男人的尊严啊！”
“万一小町哪一天有了喜欢的人，你要怎么办？”
“不会有那一天的。我会确实地摆出所有的防御，在事故发生之前就全部灭杀掉。”
就像是在小町身上安装了炸弹一样，任何触碰小町的、哪怕只有这种可恶意图的害虫都会瞬间爆炸，然后时间便自动回溯到一个小时以前。
我和她一前一后地走进电梯，看着轿厢的铁门在眼前缓缓关闭。
“你这样的心态真是……”
“嘛……作为哥哥必须要提防各种威胁才行。就像父亲会把接近女儿的害虫都干掉一样。”
一时间，雪之下没有说话。只是歪了歪头，眼睛一眯。
“你说的是哪只害虫？”
“额，也不一定是坏的虫子。好的虫子也是可以有的。嗯，可以有的！”
我把视线挪开，若无其事地盯着楼层数字不断变换的电梯面板。
“唉……”雪之下按住自己的太阳穴，无奈地摇了摇头。
“其实呢，前几天父亲突然说想过来住几天。”
最近，和雪之下说话变得更随便了，以至于话题经常会发生微妙的偏差。我觉得自己必须要冷静地改变一下世界线——
但是这家伙完全就是一副要让我问她后续剧情的表情啊！这是【虽然肯定已经知道我猜到了结局、但是依然想让我提问】的表情啊！每次她露出这种表情都令我无法拒绝。不，世界上不会有人能拒绝吧？
“额……然后呢？”
“我想……不太方便不是吗？毕竟最近总是这么晚回来，连多准备一个人的晚餐的时间都没有……而且，这边离他上班的地方也太远了……但是父亲像是在闹脾气一样，非要搬过来不可……”
这男人怎么回事？虽然已经见过几次，但他真的是政商界的风云人物吗？真的已经是两个女儿的爸爸吗？一直在生闷气的样子，难道是女儿控吗？太可怜了……向父亲大人致以最高的敬意！
电梯门打开，我们朝着房门的方向走去。
“那……最后怎么样？”
我掏出口袋里的钥匙，插进房门上的锁孔。
“后来母亲说要扣掉他这个月的零花钱……父亲就没再提这件事了。”
呜哇……不出意料，是在家里完全没有地位的男人啊。自由在结婚的那一刻就完全消失掉了。也许家养的猫都比他更受宠爱。
向父亲大人致以最高的敬意！再向母亲大人致以无上的谢意！
***
房门在我们的身后缓缓掩上。
早春的月光从落地窗飘进房间，把地板染成一片寂静的霜白——
像是要把我和她从另一个世界中完全剥离一样。
曾经陌生的地点，如今变成了只属于两个人的空间。
不再有无法触碰的钥匙，也不再有一条桌子的距离。
在这里的我和她的模样，只有我和她才知道。
雪之下似乎没有开灯的意思。
乌黑的长发、精致的五官、漾着波纹的瞳孔、透着粉红的朱唇、匀称的身体曲线、还有修长的双腿，点缀着幽暗的月光，宛如一幅难以触碰的画。
但这曾经如此遥远、令人只敢远观的身影，而今与我的距离却是如此之近，近到触手可及。
或许不是当年的模样，也不是设想中的模样，甚至不是幻想中的模样。
但站在这里的确实是我，也确实是她。
唯有这一点，我深信不疑。
“雪之下……”
我从后面将她紧紧搂住，感受着垂落的发丝间飘散出的香气——那香气如同隔着纱帘的梦境，令人迫不及待地想要伸手撩开。
“比企谷君……”
一声微弱的惊叫之后，她的声音隔着暗香轻轻地飘进我的耳中。
“太急了吧？”
“额……很久了啊……”
看不清她的表情。
“所以我说……不能让你在旁边啊……”
她转过身，捧着我的脸。
闪烁的目光、通红的面颊，仿佛让周遭寒夜的空气也变得微热了起来。
“我会……静不下心的……”
“嘛……为了不辜负他们的一番心意……”
只好继续寻找一个合适的借口，不然一定会尴尬地钻进墙里。
“你什么时候……开始变得这么熟练了？”
明明超尴尬的好吗？虽然不是第一次，但是根本不熟练啊！一点都不熟练啊！跟情人节放女友鸽子的男人完全不一样啊！
“额……没有……哪有……这种问题，别问啊……没法回答。根本不对啊……我不懂啊……”
语无伦次得如同婚礼上胡乱飞出的鸽子。
一瞬的默然。
“呵……”
她扑哧地一笑。
嘴角扬起动人的弧弯。
如果幸福有形状的话，一定是——
“那，一起去创造答案吧。”
明媚而湿润的温度，透过唇间清晰地传入我的脑海。
————————————————
浮尘在倾泻的月晕下摩挲着细碎的光。
婉转着，裹挟着，滑动着，涨落着。
沾在从耳后垂落的、湿润的发丝上。
沾在如平波般微漾的、洇着水色的肌肤上。
不知是谁或谁的低语。
也不知是谁或谁的呼吸。
青丝作弦斜入抱，轻拢慢捻抹复挑。
如那角色并未倒错的舞台剧一般，一高一低，一呼一应——
子夜流歌，蝶梦香绕。那声音渐深渐远，重叠着醉人而渺茫的情思，近于落幕时分。
抃响如潮，继而如烟飘散。
绛绡缕薄冰肌莹，长沟流月去无声。
——————END——————
