初雪下的深吻💋短篇合集

作者贴吧id：初雪下的深吻💋
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d38274f5.DJO2FlbIoGOWO68F9DfDRg?t=1517858400&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/5693272488

《穿越时空的两人》
一 像往常一样共进午餐
“啊拉，墨迹谷君，午饭已经做好了，赶快过来吃吧。”
“啊，来了…那个…我来盛饭吧”
“好啊，那就麻烦你了，不过今天你出奇的勤快啊，难道比企谷菌发生了DNA突变吗？”
“都这么多年了细菌梗还是没玩够吗……”
“因为忘不掉嘛……”
突然，雪之下脸上出现了淡淡的绯红，呢喃般的细小声音从她嘴唇里轻轻流出。啊，真的是可爱到不行，难道我真的对雪之下抗生素没有抗药性吗？
“不…这其实是在填补我青春时期的理想罢了”
“是啊，当时八幡你的梦想是成为不用工作的家庭主夫呢。话说你因为你的这个梦想挨了平冢老师多少记铁拳呢”
拜托能不能不要老提这些伤心的事情，八幡虽然生命力顽强但也是会受伤的啊
“而且现在在外面工作的也是我，虽然你是当红小说家，但也是个名副其实的小企，另外家务之类的事情你也很少帮忙呢”
“啊…呃…毕竟编辑催稿很严厉嘛”
“那还不是因为你老是打游戏非要拖到最后的期限，还天天说那些奇怪的歪理来戏弄编辑”
“家务什么的我会尽量帮你分担的啦”
“这本来就是你的责任嘛，不过要说清楚，家务的事情你可以来，但是做饭的时候你只能帮我打下手，毕竟只有小学六年级的厨艺水平，虽然比由比滨强一点但还是不敢恭维啊。”
可恶，就算结婚以后雪之下对毒舌的运用可是丝毫没有退步，顺带一提，最近她的cup居然有了明显上涨，虽然没有阳乃桑的级别，但关东平原的称号也一去不复返了！果然基因是最伟大的。
“你做饭好吃这一点我是无法反驳的啊……”
“这一点我是又绝对自得的哟。好啦，咱们准备吃饭吧。顺带一提，谢谢你哦，八幡，一直陪在我身边，能在每天早上一起醒来，一起吃饭，一起入睡。真的很幸福啊。”
啊啊啊啊，雪之下今天是怎么了，从前那个总武高最不屑于恋爱的冰雪女王去哪了？怎么会说出那么羞人的话？哎哎？？你为什么要一边笑着像猫一样绕过桌子跑到我身边？
我把自己涨红的脸撇向一边，却没想到正好把敏感的耳朵对准了陷入了奇怪状态的猫之下小姐。从余光瞥到她嘴角扬起一抹坏笑，突然感到一阵香风和呢喃传入耳中。
“我爱你哟，八幡”
说完这句话又立马回到自己的座位上，对着桌上的美味就开动了。喂喂，吃饭之前应该还有话该说吧。但看到她那无比完美与幸福的笑容，果然看多少次都不会满足啊。
“嘛…我也是，最……喜欢你了……雪之…乃”
为了我和她的这份幸福日常的延续，我一定会加倍努力，我在这里暗暗发誓

二 圣诞节该去的果然还是迪士尼乐园
不知不觉天气又冷了起来。果然还是缩在被炉里最舒服了，吃着时令的橘子抚摸着怀里的卡君，白白的小球在我怀里蹭来蹭去，话说以前为什么不和我这么亲热啊。
“八幡…我也想…”
啊，看来我家的猫之下小姐吃醋了，果然还是这么喜欢猫啊。现在卡君可是我的东西，我可是不会轻易放弃的。
抱着小小的嗜虐心，我稍稍加快了抚摸卡君的速度，他也很配合的喵喵的叫着。看着这一切的雪乃珉起了嘴唇，眼睛在忽闪忽闪的看着我，就像在求我一样啊。不行太可爱了我投降了。
“嘛，就那么想要fan吗？既然想要就过来吧”
“唔…嗯…”
本以为她会立马抱起卡君再给我一个绝对零度的眼神将我抹杀，但没想到她抱起卡君以后只是抱在怀里，然后我一个欺身就钻进了我的怀里。还一边把头在我怀里蹭来蹭去，嘴里还在嘀咕着什么。刚刚走了一只现在又来一只更可爱的，人生真的超幸福啊。
“迟钝谷君真是的，明明明天就是平安夜了也不说陪我去哪”
对啊，明天就是平安夜了，看来还是最近工作太忙了都忘了这么重要的事了，看来明天要带着我家女王小姐好好玩一趟了，那个地方或许不错哦
“啊…抱歉，明天的话，迪斯尼乐园可以吗？”
“和八幡去的话哪都没问题哦”
“话说虽然在一起以后也去了不少次，但好像平安夜除了高中的那一次再也没去过了啊”
“嘛…确实如此。上次圣诞限定的花车晚会错过了，这次得补上哦！”
“如果上次看到了的话你的委托我可就接收不到了啊”
“这么说还要感谢由比滨桑啊…”
不好对话开始往奇怪的方向展开了，都怪我自己多嘴…赶紧转移话题来保护八幡的小命吧！
总之明天是要早起啊，不早点去就玩不到更多的项目，虽然就算想睡懒觉也会被雪乃无情的叫醒的。
次日
“嗯～八幡，该起床了，今天是平安夜哦”
“是的，我的雪之下小姐”
“昨天用谷歌查了一下，这次有圣诞限定的潘先生哦！一定要拿下来！”
出现了！只要听到限量潘桑就会又无限活力的雪乃又出现了。
起床后享用了雪乃的爱心早餐，佐餐的最佳良品果然还是雪乃的笑脸啊。
“今天要认真打扮一下哦，知道吗？随意谷君。跟我这种超级美少女约会一定要帅一点，拜托把你那双死鱼眼收起来，不要再玩深海鱼类的cos了”
“好啦我知道了啦”
穿上了那件去年雪乃特地为我挑的深褐色大衣，说实话是真的很适合我。把洗的光亮的头发认真打理，喷上发胶，毕竟是和她去约会啊。就算已经很多次了但还是会很期待。
换好以后就在客厅里静静地等着雪乃，女孩子梳妆打扮换衣服的时间果然很长啊，虽然雪乃不化妆在我眼里也是最漂亮的啦。
房间的门缓缓打开，一张绝色的容颜在我眼前呈现，纯白的短款大衣包裹着上身，诱惑的丝袜包裹着圆润的大腿，脚上蹬着尽显长腿的长筒靴。淡淡的妆容将本就美丽的俏脸稍加点缀。让我感觉她就是真正的女王啊。
“八幡，我们走吧”
说完就不由分说的把我的手臂揽进怀中，那美好的触感让我恍惚了一下。
“哦……哦，走吧”
乘上电车，一路上我都感受到了超多想要将我灭杀的视线，毕竟被超绝s级美少女雪之下抱住时隐身小企也会立马失效的啊。
车上人真的好多啊，果然我和她都不适应这种环境，不过总算到了啊。
“这…人也太多了吧？”
“哎～是呢，不过你不会就这样想打退堂鼓了吧？懒惰谷君？”
“怎么可能，我会好好负起责任的，我去买票，你在这等我哦。”
“哎，八幡，你看那里好像有一个窗口没人，旁边还有一个入口呢。”
确实如此，这真的很奇怪啊，不管了，谁让我注重效率呢。
“那就走吧”
“嗯”
走到售票亭门前，里面的售票员居然带着圣诞潘桑的面具，感觉怪吓人的好不好。不过当我说出了要两张成人票时还是用正常的声音说出了玩得开心之类的话。语气里带着明显的笑意，但表情却隐藏在面具之下，我也无法想象。
就这样，我和雪乃开始了今天难忘的旅程。

三 用新的情感怀念过往
握住她的手穿过仿佛是经过精心设计的特别入口，突然感觉有一种被吸住的异样感觉，墙壁上五彩斑斓的色调让人觉得这与迪斯尼的风格一点也不搭调，令人难以琢磨与体会其用意。
尽管这样东西的存在在这片空间与氛围之中显的多么不协调，我依然深信它有着存在于此的理由，即使不被人认同，被人厌恶。但最终将会有一个手持掌中灯的人，去发现，了解它的美好。就像我和我身边的她。在不被认可，不被理解的世界中寻找到了彼此。并缔下了一起结伴而行，寻找和创造真物的誓言。
看似窄短的走廊在我不经意的思考之中仿佛被不断的拉伸，延长。即使如此，也终将来到尽头。但眼前所出现的那片景色却与我记忆中那最深刻的片段所重合了。我不禁再三确认了起来。
旁边的雪乃也是一脸惊讶的表情，呆呆地环顾着四周，仿佛也在认真核实此处与记忆的相同要素。然后又突然转过头仔细的看着我，搂住我的手臂上的力量也在缓缓加强，就像是在确认我是否还在一样。
我们两人在原地默默对视了很久。按理说在人流如此密集的游乐园街道上站立不动本应该被行人投以责备的眼神，但一向敏感的我却并没有发觉。我和她的身边总会被隔离出一片空间。仿佛我们已经脱离了这片空间的束缚。
千叶的冬天十分干冷，泠冽的寒风将大衣吹的呼呼作响。只有洒在脸上的阳光给人带来仅有的温暖，但掌中的温度却从未消失。
看来打破沉默的工作还是要交给我啊。
“这座迪士尼乐园看起来比上次来的时候要新了很多啊。”
“是呢，而且最近新闻上也没有报道迪士尼进行了翻新重修的新闻呢。”
“而且很多这些年刚修的新设施都不见了，与其说变新了，不如说是变旧了更好吧。”
“呼……确实有这种感觉呢。不得不说你真的很善于观察啊，机灵谷君。”
因为内心里都有怀抱着那种疑问与期许，我和她一起缓缓地抬起头望向高悬的电子屏幕
““今天……是……2014年11月24日””
一起说出了各自内心中最期许的答案。没错，我们回到了6年前，那个我和她最难忘的夜晚。
“阿拉，我们居然真的回来了啊。”
这次是雪乃先打破了沉默，一边说着一边做出了招牌的按摩太阳穴的动作
“是啊……完全没有想过这些呢。”
“我也是……不过，八幡。看身边的情况我们两个并不会对这里产生任何影响呢。”
“这样的话真的太好了。”
“其实要是可以的话我还是想做点什么的哦。”
雪乃一脸坏笑地看着我，这家伙又在计算着什么可怕的计划啊。某个小恶魔附体了么？？
“你，你想做什么？”
“如果可以的话，我想让这时的我就向你表露心意哦。”
雪之下轻轻地歪着头用着可爱的表情看着我，但由于最近的人妻生活让她的美又有了不同以往的韵味
太……太可怕了。不，是太可爱了…八幡的HP要归零了啊！扭过发红的脸，低低的嘟囔了一句
“还太早了吧……”
“啊啦？比企谷君难道当时并喜欢我我吗？难道和我表白时抽泣着说出来的那些话都是骗人的吗？撒-谎-谷—君？”
“不……不是的。那些都是我的真心话，虽然我的嘴会撒谎，但我的心声和我的心跳是不会作假的。”
“我，知道的啊，因为我，一直都信任着你啊。”
“谢…谢谢你。雪乃。”
“没事的，我也要感谢你一直以来陪在我身边啊。”
“既然来了那我们就安心的去玩吧，看样子所有的娱乐设施我们应该都可以随意使用而且不影响他人呢。”
“那就走吧，不过要按照我的路线走哦。”
“就算我想单独行动也是不被允许的吧…”
“那么…都这个点了啊…该去中央广场了啊。”
“咦？为什么要去那啊？”
现在最应该做的不应该是趁着还没回去把所有想玩的玩个遍吗？这种情况和迪士尼那种超贵的快速通行VIP没两样吧。
“比企谷君真是迟钝呢……”
“这种外号拜托别再说了。”
“说不定……会遇到从前的我们呢。”
耶稣是伟大的，毕竟它的诞辰给了我休息的理由。
平安夜并不是特指圣诞节前的那个晚上，其实12月24日整天都被称为平安夜，只不过为了调动圣诞节的气氛诸多大型活动都集中在晚上，因此大多数人都习惯性的以为只有今天的晚上才是平安夜。
天气晴朗的节日是诸多千叶市民出游的最佳时段，毕竟千叶是离东京最近的县嘛。而拥有圣诞特别活动的迪士尼乐园自然是首选。
但由于大多数人选择了这几乎是唯一的选项，这一天总是游客爆满也成为了一种必然。要不是当年要寻找解决一色委托的素材，我才不会在这个时候来这里呢。
果然，作为从大门走就必须要经过的中央广场的人潮与记忆中无二。纵然像现在畅通无阻的在人潮里穿梭，并不会收到被人群挤压和踩到鞋子之类的困扰。但周围那种充满压迫感的气氛依然让人感到为难。
从入口进入第一眼就可以看到伫立着挂满彩灯和圣诞饰品的高大圣诞树。整齐排列的西洋建筑坐落于宽阔的街道两侧。而雪白的城堡作为背景让人仿佛立于电影之中。
不经意间我的心头又开始回忆起曾经在这里留下的回忆，当然，还有那经典的《小鬼当家2》，果然老毛病是很难改掉的啊……
我不是个多愁善感的人，但我的内心也有渴望回忆的那片土地。
雪乃的话，比当年来的时候可谓兴趣大增，不过虽然依然是抱着我的手臂往潘桑的聚集地不断深入，但还是在合理的时间变回了正常形态……
逐渐远离人潮，回头观望着随着时间推移越发庞大的人潮，我和她都不由得叹了一口气。
但突然想起什么的雪乃却毅然的向回走去。
“那张照片，就住在这里拍的吧？”
来到圣诞树坐落的花坛下所在的十字路口。长大后的我们又一次的站在了这里。
但那张载有年轻的我们的照片，依然安静的立在我们的床头。毕竟，是最美好的回忆之一啊。
“确实，当时被抓住围巾，半强迫的拍照确实吓了一跳呢”
“那双死鱼眼比平常还要明显的说哦，虽然当时很惊讶，但事后回想起来却总会露出微笑与喜悦呢。”
“确实如此。”
“真的要感谢由比滨桑呢，没有她的坚持和努力，我们本应该没有机会来这里的啊。”
每当想到由比滨，那天真又带着一丝傻气的顶着一个茶色丸子的脸就会浮现出来。我对她的感激，绝非我话语中表现出来的那般平淡。
“呐，下次，三个人，再来这里拍一张照片吧。”
“看来是找不到啊，毕竟人实在太多了。”
经过一番寻找，我们依然没能发现从前的我们，果然还是不可能完全重合的啊……内心里也稍稍松了一口气，毕竟不需要再看到曾经的我那不成熟，令人感到羞耻的语言和行为了
“呼……真是没耐心啊，你曾经引以为傲的坚持力已经对话到和你的记忆一样只有7秒钟了嘛？金鱼谷君？”
“喂，我说，科学家已经证明了金鱼的记忆不只7秒了吧？
“算了，继续寻找下去也是在浪费时间，今天姑且同意一下你的意见当做小奖励吧。”
轻轻的转过头，说着又露出了那令人痴迷的微笑。奇怪，我一家之主的尊严为什么总是会无缘无故的消失呢？
千叶的冬天十分干冷，呼啸的寒风划过脸颊让人感觉有些生疼。因为有必须将肩膀向下沉的理由，寒风如细蛇般灵巧的从缝隙钻入我的身体。让我不禁打了个寒战。
好不容易从天空城脱离了汹涌的人潮。很是疲惫的雪之下只能把小脑袋靠在我的肩上。但当我们到达下一个目的地的时候就已经完全恢复了。
没错，都知道了呢！下处设施就是《潘先生的bamboo fight》了。
雪之下飒爽的坐进了滑车，我也只能老实的坐了上去。接着，滑车的门关闭，作为工作人员的女生挥了挥手，一边说着尽情享受bamboo fight 的世界之类的话一边目送着我们消失在转角。
再次回到室外，温度的骤然改变使我和雪之下一起打了个喷嚏。这一次我们并没有因为意外而错过圣诞限定的花车巡演。
五颜六色，各式各样的花车交替出现，绚烂的灯光让人眼花缭乱。
喧闹的声音却让我思考：虽然现在这份心情的真实我可以确认，但在这个世界中我们留下的回忆真的可以储存吗？我们置身的可能不是2014，称之为2Q14可能会更合适吧（lz：原谅我的村上脑洞）
暂时抛下这份不安，握住雪之下的手，走向那座被冰蓝色所笼罩的雪山。
这一次，想用不一样的心情来体会呢。
滑车将如明镜般的水面分割开来，暗蓝色的光线让空气中弥漫着清冷的感觉。幻想风的音乐在耳边奏响，鼹鼠和雪貂的声音描述着奇妙的背景。
虽然目前仍然是平稳的在前行。身边紧挨着的雪之下却还是像当年一样，完全不顾这些东西，只是一个劲的向前看去。还用微微颤抖的小手紧紧抓住了扶杆。果然还是不擅长这类项目啊……
轻轻的握住了她柔软的手，就像配合着缓缓前进的滑车，我缓缓的说道
“还是不擅长这个吗？”
“嗯……”
雪之下点了点头，显得十分的无奈。随即又露出一抹苦笑。
“是啊，毕竟记忆也不是那么容易就会忘却的啊。”
这么说着，我感到我住住的那双手也轻轻的回应了我。不过说起来，雪之下不擅长的事情，似乎都是因为阳乃桑呢。
滑车在昏昏暗暗的路线上行进着。秃鹫的机器人诉说起不祥的话语。随着秃鹫的提示向上看去，天花板猛然张口露出了天空。滑车在响起咔哒咔哒的声音的同时渐渐升高。很快就是顶点了
接着，迪士尼乐园的外景展现在眼前。海洋公园的类似活火山一样的景观发出赤红的光亮升起浓烟，另外，建筑群也点亮了令人想起圣诞节的灯火辉煌的照明。远处则可望见新都心的夜景。
最重要的是，无数的光芒仿佛星空一般耀眼，迪士尼乐园的夜景在下方一览无余。
转过头，映入视界的是被苍青所映照的白亚之城。随即轻声的低语传入耳中。
“当年的委托，你已经实现了呢。不过，我现在想再次委托你，可以吗？八幡。”
“我，洗耳恭听。”
“怀抱着这份感情，一直，一直，在一起。”
那个时候，我没能给她回应，这其中夹杂着太多复杂的情感。但是这一次，我绝不会重蹈覆辙。我这么想着。
“我，接受你的委托，雪乃。”
毕竟，这也是我的祈愿啊。
最终，那种让人感到仿佛要一落不还的浮游感来临了。肌肤的触感依然清晰，唇瓣上的软糯，还有那微微的颤抖都让我恍惚。
被亮白的灯光所笼罩，互相将自己的心交给对方，乘着坠落之风，走向终点。


番外
惊喜
本篇讲述的是八幡和雪乃还在恋爱阶段的故事两人暂时分居（受昨天的经历所启发）可能会很腻。。。但我会控制的，就这样
周五下午4点
千叶大学文学院的门口一如既往的熙熙攘攘，我，比企谷八幡只能随着人潮的涌动向地铁站靠近。到了地铁站里还要享受地铁推手的奋力按压，真的想让我变成一个鱼干吗？
经过与人群的生死搏斗，回到高中时雪之下住过的公寓，现在这里是我的住所，毕竟这里离学校比较近嘛。还好我在大学里也就几个不算朋友的熟人，不然让同学知道我住在这么高级的公寓里肯定会一个劲的向我问很多问题。
接受着门卫保安那锐利眼神的审视走进大厅，话说我在这已经住了快半年了吧你怎么还是像看小偷一样看着我啊？
轻轻扭动钥匙，还是熟悉的景色，雪之下从前住在这里的痕迹我一点也没有破坏，我住在这里也只是使用客房，她的卧室里依然被潘桑们占领。毕竟暑假的她也会回来和我一起住的嘛。
等等！事情好像有点不对！为什么今天家里的味道会比平时浓郁一点？难道是我的错觉吗？应该是的吧？
正当我走向厨房准备拿出方便食品准备随意的解决晚饭时，我忽然憋到那个沙发好像颤抖了一下。
其实我内心里早已经有了觉悟—有哪个不长眼的贼冒着巨大风险跑进了这座公寓并倒霉的选中了我这个独居大学生的房间。虽然没有什么值钱的东西但雪乃最爱的潘桑我是会拼死保护的。
小心翼翼的走近一看，这是一个背对着我的瘦小身影，长长的头发如瀑布一般倾泻在背上。听到我来的动静缓缓转过身来。发出了那种没睡醒的声音
“比企谷君，你回来啦。泡好的红茶再不喝要凉了哦”
一时间我的思维正在进行超频运算：雪之下怎么这个时候回来了？刚刚的话怎么那么熟悉？梦见以前在部室的事情了？
“雪之下你怎么这个时候回来了？看来我吵到你了啊，要继续睡吗？”
“没事，不用了，那个…比企谷君，我想喝红茶了。”
“嗯，我现在就去泡”
将滚热的开水倒入茶壶中让其将红茶中的营养物质激发出来。红茶的淡香立刻充斥了房间
“刚刚，我梦见我们以前在部室里的场景了”
“嗯，我猜到了哟，毕竟刚刚说出了我最熟悉的那句话嘛。话说你今天怎么过来了，平常不是明天早上的嘛？”
“因为今天不知道怎么了就特别想见比企谷君啊…”
“傻瓜，来之前要记得和我说一声，我去车站接你啊，你本来体力就不好，坐长途电车过来是很辛苦的啊。”
“因为…想给你个惊喜嘛”
说出这两句笨蛋情侣才会说出来的话，我们俩的脸色不约而同的涨红了起来
“你手里拿的是什么啊？又是速冻方便食品啊。每次我不在你就不会好好做饭，这样的话厨艺会永远停留在小学六年级水准的。”
“呃…嘛我是个注重效率的人嘛”
“又说这些歪理，看来你的坏毛病永远也改不掉啊”
“主要是最近太忙了没有时间去采购食材啊。”
早知道雪之下今天过来的话我肯定会把冰箱塞的满满的。毕竟她的料理是最好吃的。
“真是没办法啊”
“嗯…家庭餐厅可以吗？”
“好吧，不过，今天比企谷君请客哦。”
“是，是。我的女王大人。”
本来也就不可能让她来请客的嘛，每次都是她往我这里跑，真的是辛苦她了。
“那个…下次还是由我去找你吧，雪乃”
不知不觉就喊出了她的名字，我自己都吓了一跳呢。听到这句话的雪之下愣了一次，但很快转过头露出来那让我魂牵梦绕的笑容。然后捧起我的脸颊，让我嘴里感受到蜂蜜一般的甜味。
“那就拜托你了，八幡。”


反常的雪之下
四月已经接近尾声。早班电车的轻微摇晃让我有点出神，凝望着轨道旁的宛如细雨般散落的樱瓣，感受那每秒据说zy五厘米的速度。温暖的阳光透过窗户洒落下来，被樱花遮挡，细碎的阴影映在脸上。
一大早就被雪乃用因为要开早会但想送我的理由将我从温暖的被窝里拽了出来。闭上眼睛轻轻感受着这份难得的平缓，一边回忆起三周前和雪之下一起漫步在樱海之中的情景。
寂静的街道偶尔驶过的巴士带起柔和的风，岔路口的黑猫在自顾自的摆弄毛发。悦耳的琴音不知从何而来。散落的樱瓣调皮的落在那如丝绸般柔顺的黑发上，随风轻舞的发梢撩过我的手背。雪之下独有的芬芳配合着樱花的香气灌入我的鼻腔。
脚边金属碰撞的沉闷声响将我从回忆中拉回。看了看脚边厚重的行李箱，将手伸入被烫的格外平整的外套内口袋再次确认了所有证件都齐全。一边再次闭上眼睛，等待我将要到达的站台。
晨雾的消散让4月末的阳光略显刺眼。羽田机场航站楼的玻璃幕墙金光闪烁。
因为到的太早的缘故，我很轻松的经过了安检，登记并领到了登机牌。
拿出手机发了一条简短的信息给雪之下：我到机场了，一切顺利。但在主持早会的她想必看不到吧。但我还是想这么告诉她。
进入宽敞的候机室，要了一杯咖啡，自顾自的加了糖和奶球。找到一处沙发坐下。轻啜一口，还是略苦了一些。想到这里，不禁叹息一声
“又是7天啊……”
这一次，我受我的旧识叶山所托，作为日本知名小说家参加一个在法国巴黎举办的为期七天的作家交流会。那种充满阳光的脸直到现在我也还不能习惯。话说我为什么非要参加这种无聊的活动啊……都怪他非要将这种无聊的工作塞给我。
“现充爆炸吧……”
不自觉地说出了高中时期的口头禅，旁边一个浑身时尚品牌，脖子上挂着超大耳麦的年轻人好像被我奇怪的话吓了一跳，但我并没有理他，而是慢慢回忆起了最近发生的不同寻常的事情。
“我洗好澡了。”
从热腾腾的浴缸中起身，拿浴巾擦干全身换上自己准备的睡衣。
走廊漆黑一片，桌上的饭菜也没有动过的痕迹。只有书房的门缝里透露出的光亮才显示这个家里并不是只有我一个人。
最近的雪之下非常反常。在用几乎可以称之为胁迫的威压下让我同意了参加作家交流会的事情。又一声不响的把所有的手续和证件都准备好了。
不仅如此，这几天每天都早出晚归，每天晚上回来都散发着一种脱力的感觉。我能做的也只是做好饭菜等着她回家，但她也很少享用。只是在洗完澡之后默默地继续伏案工作。她的公司虽然业务较多但以她的速度加班是完全不必要的。
“我说你……太累的话会生病的啊。”
“没事的，不用担心我。八幡。”
和我的对话也仅仅是只言片语罢了。
有一次因为放心不下她，特地煮了蔬菜粥准备端进书房喂她吃。但当我走到房门前时，里面传来了电话的声音。对方，是一个男人。
将已经触碰到门把的手收了回来，我就这样端着粥，静静地等在门外。
对话的内容并不十分清晰，我也只能从传来的只言片语中抓住关键性的信息。大致是我没听清目的的出行计划，情人酒店，浪漫之旅什么的……而且出行的日期正好是我要前往巴黎参加活动的时间。
我的内心罕见的出现了一丝焦虑，虽然我极力告诉自己，我甚至将其暂时定义为欺骗自己，这只是我的臆想，我不着边际的猜测。
但是，只要想到有着哪怕一丝的可能性，我不禁有些发抖。内心的火焰仿佛要喷涌而出。
对话并不太长，仅仅5分钟就结束了的样子。但我攥紧的手已经出了一层薄薄的汗。一阵疼痛袭来，打开掌心，四个鲜红的指甲印赫然出现。
我明白，如果一件事情需要解释才能理解，那就意味着怎么解释都无法理解。
默默地走回房间，独自一人入睡。
清晰的电子提示音回荡在候机室中。原本冒着热气的咖啡已经冷掉了。端起来一饮而尽。那种生涩的苦味不同以往。
掏出手机打开line，再次仔细地刷印了一次。但是，瞳孔中倒映出的屏幕并没有一丝的变化。
拖着厚重的拉杆箱，亦步亦趋的走向已经挤满了人的登机口。狭窄的登机通道就像是被卷紧了的寿司卷。闷热的空气让人几乎无法喘息。
“呼…”
好不容易挤进了飞机，疲惫的我发出了一声叹息。一向奉行节约主义的我买的只是稍微不那么挤的商务舱。但当我拿出机票找到座位时，好像等待已久的空乘小姐面带微笑地走了过来。
“您好，请问是比企谷先生吗？”
“额……是的，请问有什么问题吗？”
“比企谷先生您好，因为飞机承重不平均的原因，您的舱位被提升至头等舱。请您跟我前往。”
糊里糊涂地就被拽走了，难道不应该先问问我的意见吗？
飞行长途国际航线的航班都会配备一个类似酒店房间的高级舱室，虽然不大但设施一应俱全。我也只是在杂志上看到过。当我来到这里时，我立刻得知这次的调动绝对不会是平衡重量这种理由那么简单。
空乘小姐不知道什么时候走开了。推开门的那一刻，我的心情完全是无法形容的。开心？惊讶？困惑？这种感觉交织在一起。但是，之前的所有困惑，烦恼。全在这一刻消失不见。
粉红色的樱花瓣铺洒在床上，清新的香气在空气中弥漫。一位美丽的不可方物的女性静静地靠在床头，瀑布般的长发肆意倾泻而下，一双小手托着精致的的脑袋凝望着远方。当听见我进来时，灵巧转过地转过身。
“Suprise，八幡。”


小剧场
“妈妈，小鸟依人是什么意思啊？”
一旁正在看着成语词典的女儿突然问了一个奇怪的问题。
为了给她加深印象，我跑进房间把正在打游戏的八幡拉了过来。
在八幡惊恐的目光中将脑袋将脑袋埋进了他温暖的胸口。自然的露出了女儿出生前习以为常的笑容。
“看，这就是小鸟依人哦。”
“你那哪是小鸟依人……根本是老鹰捉小鸡。”
女儿的脸上尽是恍然大悟的神情。但她到底理解了哪一个呢？


初夏的夜晚，经常性的会伴随着淅淅沥沥的雨。湿热的空气让身体上总是覆盖着一层粘稠的汗液。虽说并非无法忍受，但这种挥之不去，无法剔除与释放的感觉总会让人心生不快。
“我回来了”
意料之中的并没有回应声。将沾满雨水的伞放入门口地板上的伞框中，门口只有小町的鞋子，客厅里也静悄悄的。看来是正在楼上的房间用功读书。她距离升学考试也只有不到两个月的时间了啊。
回到房间，强迫自己进入了学习状态。窗外的雨滴落在撑开的雨帘上，发出滴答滴答的声响。声音并不大，但却格外清晰。
不知为什么，今晚的我就是无法平静下来。将手探入书包的夹层，那里有两张十分平整的电影招待卷。不用说，自然又是平冢老师参加婚宴抽奖获得的奖品……话说这个人为什么还不结婚啊？
用几乎是绑架的方式将我拉到职员室的休息区，一般抽着烟一边义愤填膺的诉说了自己那悲惨的遭遇……但是，她所说的话却是我今夜难以平静的元凶……
“不敢怎么说，这两张位置完美的电影招待卷就便宜你了。这个周末和雪之下一起去吧。”
“为什么是以我会收下为前提提出建议？还有我为什么要和她两个人去看那种爱情电影？”
“难道你以为你有拒绝的机会吗？这么想经受铁拳制裁吗？”
平冢老师冷笑着晃了晃自己的拳头，出于本能的求生欲，我感受到了非常强烈的危机。
“到底是为什么……”
“这种机会，应该已经不多了吧？”
这句话虽然简短，但却直插我的心脏。我口腔内的唾液不断增多，艰难的将其咽下。将原本已经移向别处的眼神重新看向她，那双黑色的瞳孔仿佛要将我完全看穿，但却又散发着和那个寒冷夜晚一样的温柔与知性。
“只有将心里想做的完成了，才能不后悔哦，比企谷。”
那轻柔的语气宛如清凉的风，驱散了夏日的湿热。
尽管我仍没能下定决心，但还是收下了这份心意，想来当时也是为了给自己一些提醒与压力吧。
父母一日既往的很晚才回到家，晚饭只有我和小町一起用方便食品简单对付一下。默默的拿起勺子机械的将一点也不美味的食品塞入胃中，眼神所看向的也并不是餐桌上的食物，在实在找不到目标后也只能呆呆地看着漆黑窗外的雨幕。
“欧尼酱，你怎么了？小町看你好像心不在焉的啊？”
小町俏皮中又略带不满的声音将我游离的意识拉了回来。
“没什么，只是在想一些事情罢了。”
“废柴哥哥能想些什么事情呢？有这个时间发呆空想不如多考虑考虑怎么把雪乃姐追到手比较现实吧？”
“你在说什么傻话啊？我怎么可能会和那个冰雪女王一起去看电影呢？”
不好，因为愣神太久的缘故不小心说漏嘴了。
“诶？？欧尼酱？你刚刚既然说和雪乃姐去看电影了？
小町的声音突然变得尖细起来，看向我的眼睛里满是不可置信的神色。那表情结合起来就好像看见了电影里面的超自然事件一样……话说这种事有这么值得惊讶吗？况且我还没去呢。
“没有……还没有去。”
我小声的回了一句，那口气心虚的就像犯了错的孩子一般。
“无论如何，欧尼酱要加油哦！虽然欧尼酱你总是不能把内心的情感表达出来，但小町会一直支持你的哦！”
小町的鼓励让我稍微从那种奇怪的状态中脱离出来，妹妹真是神奇的生物啊！以后医院里的护士都换成妹妹该多好？根本不用吃药，瞬间就会被治愈。不再用空洞的眼神望向窗外，开始认真的将并不好吃的晚餐消灭。
为了尽快的结束这一天，我今晚并没有喝最爱的max，而是早早的就将头蒙进被子里让自己尽早入睡。
深夜，原本双眼紧闭的我突然挺身坐起，大口地喘着粗气，呆痴般地环视整个漆黑的房间。窗外的雨声已经停止，只有残留的水滴从房檐上滴落的轻响。
轻轻的摸了摸鬓角，汗珠顺着手指低落而下。
“比企谷君……那孩子，直到登机前那一刻还是在等着你哦。”
“小企，小雪乃她……”
虽然已经知道了这都是梦罢了，但这种结局我何尝没有想过？但是由于我的懦弱，我选择了逃避，一直不肯多迈进一步，只是在原地被动的等待着罢了。
真是卑鄙啊！我，讨厌这样得自己，我不想再去撒谎了，因为我明白，这不是我追求的，不是我对她所传达的真物。
轻快的铃声宣告着今日所有校园活动的结束，日渐加长的白昼使现在的天边的夕阳依然静静地悬挂着。明亮的部室被红茶的香气所充满。温柔的风从敞开的窗户中徐徐吹来，美丽的长发随风舞动着。
由比滨今天因为撒布雷要去宠物医院打疫苗的关系提前离开了。因此，现在只有我和雪之下坐在熟悉的位置上。
目光不由得向左看去，雪之下正在细心的整理着茶具和点心盘。这场景对我来说是再熟悉不过的了，但当我想到如果这种每天见面的日常将不再理所当然时，我的心就会隐隐作痛。
“今天的部活就到这里吧，别在发呆了，比企谷君。”
雪之下注意到了我的目光，但也只是轻轻的咳嗽了一声，并宣布了活动的结束。
“啊……好的，辛苦了。”
起身拉开活动室的拉门，慢慢的走到楼梯口，站在角落里等待将活动室钥匙还给平冢老师的雪之下。
金色的夕阳穿过树叶间的缝隙，略显斑驳的树影映在了特别栋走廊空白的墙壁上。随着微风的吹动，影子也在随之摇曳，不断变换着。楼梯转角处，美丽的少女绸缎似的黑发自然垂落，随着行走的频率摇晃着。看到等待的男生后，嘴角露出了难以察觉的弧度。
是时候了，再不说的话就没机会了。
“雪……雪之下，周，周末有时间吗？”
因为太过紧张，我不小心咬到了舌头。所说出的话语也意思不明，看来会被狠狠的嘲笑一通呢。
“嗯…周末的话，姑且是没有什么特别的安排。”
出乎意料的没有被毒舌所攻击。而且就算以我小学六年级的气氛观察学科都能感觉到接下来有戏。
雪之下的回答虽然暧昧，但并没有拒绝我同样暧昧的邀请。我决定一鼓作气，成败在此一举！
“前天平冢老师给了我两张这周末的电影招待卷，周末有时间的话，一起去吧？”
我尽量的用显得平静的语气诉说着，但我明白我脸上的颜色必定出卖了我的内心。
“原来比企谷君也会主动邀请别人啊，既然是这样的话，那我就去看看吧。”
答应的居然如此干脆？此时的我无比惊讶，因为我绝没有想过事情会如此的顺利。
从那绯红的开始到平淡的结束，无论是雪之下明确却略显单薄的回答还是成功的喜悦。这一切却给了我一死不真实感。虽说得到了答复，这让我不经意间想起国中时那不堪的往事。内心里总有一种让人喘不上气的压力和不信任感。
周末赶来的速度比沙拉曼达要快得多。原本早上还是阳光明媚的周日在中午下起了细密的阴雨。不同以往，这次的鱼带来的不再是湿热，与其结伴而来的凉风带走了夏日的炎热。
细密的雨痕出现在出租车的车窗上，路上的行人撑着厚重的黒伞，行色匆匆的赶着路。我的内心不仅有些动摇，雪之下，她…真的会来吗？
由于下雨的关系，周末本应人满为患的购物广场现在却显得门可罗雀。电影院的大厅也略显空荡。这里，并没有雪之下那熟悉的身影。
虽然我到的时候距离开眼只有三分钟，但为了防止观影体验不会太无聊，我走到食品贩卖窗口购买了两人份的红茶和爆米花。
为了在第一时间看见雪之下，我并没有坐在休息区的沙发等待，而是双手提着食品站在影厅的中央。
电影的开演时间已经到了，一向奉行要比约定时间提早五分钟到达的雪之下却失约了。我只能无奈的将入场卷交给检票口的工作人员。并报出了雪之下的名字。
当我进入影厅时，正品已经开始播放了。找到自己的位置，看了看旁边本应有她身影的座位现在却如此空荡。我轻轻地叹了口气。
时间宛如净水流淌，掏出手机，手机屏幕上是我和她都喜欢的玛拉库拉。已经过了半小时，雪之下仍然没有出现。
是啊，她完全没有必须赴约的理由，她肯定还有更重要的事情要去做。这，不过是我的一厢情愿罢了。
再也没有继续看下去的必要了。为了不应影响他人，我弓起腰，默默的退场
推开沉重的大门，影院长长的走廊中空无一人，向着无法触及的尽头无限延伸。独自一人的**着墙壁，慢慢的向下滑去。将头深深的埋了下去。就像文化祭那天的天台上一般。
内心中那股无力感和失落感前所未有的爆发了。我并非不会受伤，只是已经习惯了罢了。每天将这种伤痛埋藏在心里，独自承受。
本以为这种状态会一直持续，但是。她，雪之下雪乃。却给了我那份从未感受过的温柔。
为了守护这份前所未有的感觉，我总是小心翼翼的，独自守护着这份她给予的独一无二的温暖。
哒哒的脚步声由远及近，一个阴影笼罩了我，做好了被工作人员询问的准备后，我缓缓地抬起了头。但此刻，我的瞳孔猛地一缩。
“比企谷君？”
雪之下雪乃，那个我一直期盼见到的人。就这样出现在了我的眼前。一身纯白的连衣裙将原本白皙的皮肤映衬的更加有光泽，粉色少女感十足的高跟凉鞋显得她的身型更加修长完美。双手撑着膝盖，可爱的小脑袋轻轻的歪着，还画着淡淡的妆容。很明显是出来约会的打扮。
“雪之下。好，好巧啊……。”
我只能不自觉的发出了由比滨式苦笑，纵然如此，我内心中的那份尴尬还是无法减弱一丝一毫。
“你的记忆难道真的只有7秒吗？金鱼谷君？难道不是你约我来看电影的吗？我可是看到你突然用那种颓废的方式突然走出来才跟过来的呀。”
一万个问号在我的脑袋里闪烁。短时间如此庞大的数据量让我完全无法正确分析。
“我明明把票放在了检票口，如果你要进来的话不是应该坐在我的旁边吗？”
“在约定时间的五分钟前到达可是我的行事准则哦，难道你忘了吗？”
“那为什么不和我说一声呢？看电影不坐在一起怎么看都很奇怪吧？”
“不是哦，在我看来。只要我们在同一个空间里，看了同一场电影，就是在一起看电影咯。”
雪之下面带笑容的讲出了一个超级奇怪的歪理。我无法定义那笑容里包含的情感是什么，我对自己的无能而感到愤怒。
“不！不是这样的！我…我所想的，并不是这种东西。我所想的，我渴求的，只是你坐在我的旁边，一起看一场电影啊。”
积累的情感在这种奇怪的氛围中爆发，我的泪水不争气的流了下来。其实，那种一直被我用谎言所掩盖的情感，我已经很明白了。
旁边的雪之下一脸吃惊，这也是理所当然的吧？不过很快，那令我着迷的微笑又重新回到了脸上。
在我吃惊的目光中，缓缓将自己温润如玉的小手塞进了我的掌心。
我的嘴微微张开，那种干燥的感觉几乎让我呼吸困难。但是，当我感受着这份温润时。我的心也渐渐平复下来。用了小小的力气回应了那只小手，为了把心中的那份情感传达给她。
“每天和你见面的日常会成为奢望，这是我最害怕的。雪乃，从今以后，可以每天都看到你，和你在一起，喝到你泡的红茶吗？”
终于，将那自私的愿望传达了出去，身体里弥漫出一股脱力感。
“终于说出来了，八幡等很久了啊。”
两只手紧握着对方，贪婪的感知着对方的温度。
“八幡，回去把电影看完吧？你的委托还没有结束哦。”
原本滚热的红茶已经变得冰凉，但掌心中的温度却一直存在，从未消失。而电影中，jhonny和riverzui也最终乘上了NASA的飞行器，完成了一起去月球的约定。


话虽这么说，但雪之下做的便当，自从工作以后就很少尝到了呢。虽然每天都能吃到雪之下精心制作的家庭料理，但便当和家庭晚餐的体验绝对是有很大不同的哦。
“时间不早了，先睡觉吧。还有，明天还请认真工作哦。
”说完就不由分说的拿走了我的胳膊枕在脑后。喂，这样的话明天早上手会抬不起来的啊。只肖一会，身边就传来了令人安心的均匀呼吸声。但只要等到明天早上醒来，她就又会变成那个美丽，威严的雪之下，不，比企谷雪乃。
高跟鞋跟于地面触碰发出的哒哒声由远及近，办公室里也随之爆发出一股较之以往强烈很多的嘈杂声。
“比企谷部长怎么来了？”
“真是个大美人，可惜听说已经结婚了…”
“诶？谁这么好的运气可以追到比企谷部长？肯定是个很优秀的帅哥吧。要是我的男朋友也能这样就好了。”
“等等！你看，你企谷部长手上好像提着一个便当盒唉。看那份量，看那包装的用心程度…绝对不是给女生的。”
“部长走的方向？或说，我们部里新来的那个有些阴沉的家伙好像也姓比企谷吧，这个姓氏很常见么？”
“好像是有这么个人，虽然工作很努力而且很高效但总是独自一人。”
“不会吧……难道……”
不肖等待，几秒后，英姿飒爽的雪之下穿着一身职业ol装出现在我的面前。纤细笔挺的长腿被高跟鞋和西裤衬托得跟家具有吸引力，但手上提着的，印有猫咪图案的纸袋却凸显出一份少女感。脸上挂着我无论看多少次都不会满足的笑脸说道：
“八幡君，午饭时间到喽。”
“嗯，辛苦你了，雪乃。”
彼此说话的时候并没有刻意压制音量的大小，甚至有故意将其增大好让整个办公室都清晰听到的嫌疑存在。看来我和她都在有些任性的施展着小小的报复心理呢。
随着最后一个字符落下，办公室也瞬间被奇怪的氛围所充满。
“天呐，真的假的？比企谷部长居然…我一直以为是哪个有名的高富帅呢。”
“比企谷君的运气真好啊……好羡慕。”
突然，手臂传来一股柔软的暖意，雪之下居然极为罕见的在办公室里将我的手臂紧紧搂住。而我则被不由分说的在大庭广众之下被拖出了办公室。
啊，好羞耻。
天台一直是各大动漫中男女约会的一大胜地，这么多年我和雪之下已经不知道在天台见过多少次了。虽然来了很多次，但我还是会害羞啊！
宛如白玉般的纤细小手轻轻一拉，那个集装饰与固定作用的蝴蝶结脱落而下。揭开盒盖，日之丸样式的米饭晶莹剔透，迫不及待的将底层的盒盖掀开，淡金色，配有白色纹理的烤鲑鱼，青绿的白灼西兰花，浅红色的红烧排骨和新鲜的水果切片将底层装的满满当当的。
真是丰盛啊，这绝对是最棒的爱妻便当了啊。
话虽如此 ，让我有些在意的是，明显是两个人的分量为什么只有一副餐具呢？
“雪乃，是不是少带了一份餐具？”
难以想象，平日里做事几乎滴水不漏的雪之下居然会犯这种低级失误。
“不是哦，我本来就是计划只带一份餐具的哦。”
说完，将身子以危险的度数前倾，在到达临界点时上前一步，轻轻踮起脚尖，在我惊愕的目光中将柔软的嘴唇与我相和。
处于本能的想要躲开，但雪之下就像算准了一样将两条藕臂迅速的缠上了我的脖子。连最后的机会也已经消失了啊。柔软的香舌在口腔内肆意游动，舌尖划过牙床带来丝丝酥痒，灼热的呼吸喷在我的脸上，柔顺的发丝随着天台上的风拂动着，掠过我的脸颊，抚过我的手背。
良久，唇分。
面前的雪之下虽然脸上依然带着一丝跟我相比不知道好上多少倍的绯红，用狡猾的语气说道：
“今天八幡君的午餐是爱妻和便当哦。”
