当日，雪之下雪乃的独白

作者贴吧id：初雪下的深吻💋
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d38274f5.DJO2FlbIoGOWO68F9DfDRg?t=1517858400&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6429655204

Interlude
完全忘记是怎样回到公寓中的了，能记得的只有电车窗外的电线随着前进周而复始的升高，降低。仿佛没有尽头一般。

将自己像茧虫一般裹在被子里，脸上的灼热感丝毫没有消退的迹象，哪怕不看也知道自己的脸有多红。

真是个笨蛋，无药可救的笨蛋。

那双手真的很有力，下意识想挣脱时却发现根本办不到。既然这样也只好听之任之了。

其实被抓住的那一刻真的有被吓一跳。还以为最多是把我叫住然后说一大堆听不懂的话，然后把红着的脸别过去呢……

随着时间的推移，原本冰凉的手腕处传来淡淡的温热。

什么叫扭曲我人生的权利呢？真要说起来，我的人生早就被他用类似小偷的手法不知不觉的扭曲了啊……

所以说，现在该说的，不是索要权利的请求，而是要承担责任的誓言吧？

真是笨蛋。

虽然在一般的事情上他都没有什么干劲，但确实，只有超级偶尔，他也会露出超认真的表情。

平时看着很瘦的他，没想到胸口却是出人意料的宽阔与温暖呢。贴近的时候，他的心跳声是那么的清晰，仿佛与我已经过速的星脏跳动进行着共振一般。

无论是天桥下的车流声，抑或是在微风中轻轻摇曳着的早春嫩叶发出的沙沙声，都已经被我和他的心跳声和努力抑制的喘息声所掩盖。从那一刻起，他就是属于我的了呢。

什么价值很低，什么稳赚不赔，完全没有自知之明嘛，真是一点也不懂女孩子的心。

你是无价的啊，我的笨蛋。
