微短篇：京都的樱

作者贴吧id：初雪下的深吻💋
https://tieba.baidu.com/home/main?id=tb.1.d38274f5.DJO2FlbIoGOWO68F9DfDRg?t=1517858400&fr=pb
原帖链接：
https://tieba.baidu.com/p/6379336423

微短篇《重游京都》
 
京都的春与秋各有其令人痴迷的韵味。这座美丽的古都给我一种仿佛来到了据说在其蓝本依然消失不见的唐代都市，这份古色古香，犹如大唐遗风一般静好。
 
春天的京都，自然是以樱花为最美。眼前的神门，右有橘木，左有樱树。淡粉的樱瓣在晨间的风中的轻轻吹拂下微微摇曳着。
 
但如此美丽的景致，再加上身旁的少女，必定是一副绝美的画卷。
 
我和雪之下一起走进神苑的入口，一片盛开的红色八重樱便映入眼帘。
 
“今年，很幸运的赶上了京都之春，比企谷君。”
 
雪之下轻轻赞叹了一声，就一直在那里驻足观赏，而我则是树下鲜绿色的草坪上坐下，抬起头看着充满我视线的樱海。
 
“是啊，而且前面的景致，据说更漂亮。”
 
其实，即便是相同的景色，若是怀着不同的心情去观赏，身边一起赏景的人不同的话，想必感觉也会有所不同吧。
 
向前行，我们并肩走过窄窄的石梯，向回廊的入口折去。
 
一来到西边回廊的入口处，满园的樱花与其独特的香气便从小小的门处涌出来。红色的枝垂樱使人马上就能感受到春天的气息。
 
穿过回廊的步道，前面就是水池。池畔的菖蒲叶悠悠嫩绿，挺拔多姿。睡莲的叶子也轻轻的浮于水面之上。
 
这个池子的周围都载有樱树。
 
踏上一条略显阴暗的林荫小道，嫩叶的清香和湿土的芬芳扑鼻而来。
 
水池对岸的树丛中，马醉木的白色花朵与池中的悠悠绿水将岸边重樱的簇簇红花衬托得更加艳丽。
 
一阵略急的风吹过，将樱瓣如细雨般洒下，而眼前少女的青丝，也随之轻轻舞动着。纵使我无法用相机将其记录，但我会让这美景永远驻留在我的心中。
 
“真像。”
 
“什么？”
 
“仔细一看，樱花是多么女性化啊，无论是微微垂下的细枝，还是红中略带一丝紫意的樱瓣，都能让我感受到那份温柔与细盈。很像你。”
 
“…笨蛋。”
