    观前提示：本篇纯属个人对n大作品的狗尾续貂，不是n大本人作品！！！文章承接冬日篇V，主要角色都可以在n大之前的作品里找到，不过会加一些无关紧要的龙套。看之前务必把n大的冬日篇看完哦！



    《他和她的冬日仍在持续VI》
        究竟是谁编的这样的课程，竟然能把人类几千年的精神精华精炼为这样的枯燥文字，小心苏格拉底半夜把你叫下去谈心哦。总之，属于我比企谷八幡的哲学课正在绝赞上映中。
        一边想着如此这般的真正哲思，一边记录着教授点出来的无趣文字，喂喂，世界到底是怎样了，小心金○研来指责你的错误哦。“比企谷同学！”一个清爽但又迫于教授的压力而压低的声音把我从复杂的思考中拉了回来。
        “有什么事吗？”我的表情对声音的来源——北山同学无声地表达道。
        “下课了和我来一下，我有点事要和你说。”
        不妙，八幡雷达正在嘀嘀作响，在教学楼门口和雪之下大声道歉与因为无人告知而被迫一晚上写出2000字报告的悲惨经历同时让我感受到了痛楚。
        我的表情对她表示了我的疑惑与紧张，然而她却像是故意吊人胃口一样把头扭了过去，这可不是好行为哦，这可是恐怖电影的死亡flag哦。
        其结果就是我在强烈的不安感中度过了这堂哲学课。
        刚一下课，我便追问道“所以到底是有什么事，又是哪个教授要出国所以要提前交报告吗？”
        “比企谷同学来帮忙策划艺术节吧，当然，有雪之下同学的话就更好了哦。”
        第一个问题：她怎么会想到我。答案：未知；第二个问题：她想让我干什么。答案：未知；第三个问题：我会遭遇什么非人的待遇。答案：已检索到1000个答案。喂喂，这是什么垃圾搜索引擎啊，谁能把我的大脑回炉重造一下？记得让厂家加强一下功能哦。
        “哈？为什么是我？另外文化节是什么情况？”
       “真是奇怪的问题先后。” 青海川一脸惊讶地说道，“青海川同学给我说了哦，你和雪之下同学可是解开了一个大谜团呢，而且和她妹妹关系不错的那个亚麻色头发女孩也是强烈推荐呢。”
        一色这个人，真是麻烦透了啊。
        但是说到底，我没有必要去参加这种意义不明的活动，真是搞不懂为什么校方会把过剩的精力当成是青年人的蓬勃朝气啊，明明会有我这样没有多余精力的将来时社畜哦，何况还有psv和老动画在召唤我的精力，说起来空○境界强烈推荐哦。那么这时候就应该说什么考虑考虑再答复一类让别人了解你的拒绝意愿的社交辞令，这是八幡绝赞推荐的方法哦，他们之后甚至没有来找过我呢，为什么听起来有点可悲啊……
        “请让我考虑考虑，之后会给你答复的。”
        “当然可以，不过学校规定了文科的学生必须要参与活动哦，说是去年参加的人数太少所以就强制参加了，你当然可以选择挥洒你的青春啦，不过我这边只用做幕后工作哦。”北山带着点坏笑地说到了这个令人惊恐的消息。
        “比企谷同学，你在商量什么？”一阵清冷而带有怒意的声音让我顿时僵住了，转头看去，毫无意外的是雪之下那宛如人偶一样精致的面容和黑发。不过她此时的眼神却冰冷得好像是在看什么害虫一样，不是吧，莫非是西园寺○界加上开水壶的双重打击？我的一生过的很满足哦，要照顾好自己哦，小町，哥哥要先走一步了。
        “我是在被摊派工作啊，可是令我悲伤的事情哦，不要用看害虫的眼神看着我啊啊啊啊啊”她无言地掐了我的大腿。
        “啊，正好，是雪之下同学，我像邀请你和比企谷同学来做我们戏剧社文化节活动的幕后统筹，我也听说你们的能力了，而且你也知道文科学生必须参与吧。”
       雪之下低下头，想了想说道： “事情我确实知道，不过确实需要考虑考虑，我们明天给你答复吧。”
        “嗯，那就期待你们的参加了。之后会发给你详细的信息哦。”
        看起来同样的话不同的人说起来可信度完全不同呢，说起来我的信誉有那么低吗？我可是千叶模范公民哦。
        “你怎么想？”雪之下转过身来征求我的意见。
        “嘛，既然不得不工作，那么挑一个容易偷懒的轻松工作总是好的”
        “你啊，还是这样，如果不得不干那么就干好才是一般认识吧”雪之下扶着额头叹息道。
        “大错特错，既然已经到了不得不做的地步，那就已经是大失败了哦，尽力止损才是正确的选择哦，就和暴绿的基金一样啦。”
        “真是又恰当又奇怪的比喻”雪之下一边说着，一边向前走去，“快点回家，吃完晚饭坐下来制订企划吧。”
        ……
        雪之下的厨艺还是一如既往的好得可怕，看来我要不可避免地踏上成为神之舌的道路了，到时候某人一定要做鸡蛋盖浇饭来治愈我哦。
        收拾完厨房后，雪之下打开笔记本电脑，看到了署名北山的邮件，附带着一份文档，我们仔细地阅览着有用的信息。
        “看起来确定了的东西只有形式是公开剧目，戏剧的剧本，时间是两周以后和预算了”雪之下平淡地说道，“而且剧本还写着暂时保密。”
        喂喂，保密是是要搞什么啊，小心我让你在魔王的黑暗城堡中上演青春恋爱喜剧哦。
        “这个预算是认真的吗？”我皱起眉头说道，“虽然知道学生社团大概也没什么经济实力，但是这恐怕只够把戏剧的服装道具置办好吧。”
        “的确呢，那么宣传和接待只能想办法使用免费的劳力，场地的话也只能用学校的公共设施来改造了。”
        雪之下一边说着，一边在一张纸上记录下需要解决的事项，简直是社畜的death note，还请那个粗心的恶劣死神快把它拿回去吧。
        “明天是周末，要不要去看一看可用的设施？”
        “也好，毕竟当下所有的决策都得以场地为基础呢。”说着，雪之下关闭了文档，转而打开了学校的网站。“先搜索一下基础的信息吧。”
        “哦哦，是诶，说起来我们学校有哪些设施来着，糟了，我完全没印象啊。”
        雪之下听了之后无奈地说道：“真的会有上了两年多学却不知道自己学校有什么场馆的人吗？”
        “哼哼，这不是表明了我对学习的一腔热情吗，还不快夸我。”
        “这最多说明你没什么机会去那些地方吧。”
        “看起来这个戏剧舞台支持短期借用呢，去看看详细的要求？”
        “真是拙劣的转移话题，不过说得倒是对，看起来最佳选项就是戏剧舞台了，相对的备选项还有学校临时在广场上搭的舞台以及体育馆。”
        就这样夹杂着讽刺、无奈、玩笑与理解，事务也在一点点地被确定，被谋划，这让我想起了高二的那场舞会，如今我和我们已经从即使伸手也难以触摸的关系，成为了紧紧握着对方的手，彼此搀扶着向前的人。不论是我或者她，绝非完全掌握对方的想法，对方的话语，但是想必我和她接下来的人生，永远都会努力去做到，永远都会持续那个冬日。
        ……
        转眼已经从晚饭时间到了该睡觉的时间，基本的计划已经完成了，接下来就只能是明天去现场考察才能进行下一步的工作了。
        我于是对雪之下说：“你先去洗澡吧，我去准备一些东西。”
        雪之下微微颔首之后便走向浴室，我则是在她之后去厨房里为她泡一杯红茶，我并没有想要让她开心这样的想法，真的只是一种和她一起工作之后的惯性，虽然要论泡茶的技术那她可比我要好得多就是了。糟了，似乎在不知不觉间被调教成了某种不可名状的苦难家庭主夫了，不对，家庭主夫也很不错诶。
        说起来她真是既喜欢红茶还对此细致得可怕，厨房的几个罐子上贴着大吉岭、阿萨姆或者是橙黄白毫之类的标签，还写上了购入的日期，红茶收藏家雪之下，堂堂出道！
        几分钟之后，浴室的门和水壶中的水一起开了，我于是为这位出浴的少女奉上了一杯热的红茶。
        “没想到你还很贴心啊。”雪之下故作惊讶地说道。
        “这可已经是我数不清多少次干一样的事了啊，拜托给点尊重啊。”
        “嗯，那么这个也给你。”她说着从旁边的盒子中抽出一罐max咖啡递给我。
        “喂喂，这努力程度可不在一个层面上哦。”
        “这是因为你的爱好太过方便吧。”雪之下带着坏笑对我说。
        我哑口无言，只能去浴室洗刷我的狼狈。真是经典的电影中失败男人的形象啊，在浴室里把花洒挂起来，在水中扶着墙，这样的镜头简直不要太好用，失败了请尽快去解决问题而不是在花洒下面感慨人生啊，就连万能的哆啦○梦也得从口袋里拿东西出来才行啊，等等，莫非花洒是来自22世纪的新型四次元口袋？
        洗完澡之后，我与她共同投入了睡眠的阿瓦隆，真希望和传说中一样永远不用出来啊。
        ……
        “再不起来的话我就每天在饭里多放一把盐哦。”
        这般令人惊恐的话语毫无疑问的把我的阿瓦隆变成了废墟。
        “这个都市传说已经过气了哦。”我闭着眼睛，一边有气无力地挥手说着。
        “那么你有没有听过因为只能忍气吞声，每天早上在床头柜上用指甲划一道小小的记号的悲惨妻子的传说呢？”雪之下的语气由刚才的可爱玩笑变成了冷酷的审问的语气。
        我顿时毛骨悚然，睡意像是rpg里的精神条一样流失得无影无踪，最后睁开眼睛向她认输，真是个可怕的女人啊。话说忍气吞声这个词压根就和她沾不上边吧，她要是有什么意见绝对会毫不顾忌地提出来的。咦，说起来这样的恐吓好像已经很多次了诶，莫非忍气吞声的其实是我？
        “所以快点起床啦，今天一整天都要用来考察场地的哦。”雪之下恢复了温柔的语气，“而且如果你再赖床就请去蟑螂屋找早饭。”
        你的情绪是怎么变得这么快的啊，你是什么古典傲娇吗？什么钉○四萌之类的。
        “我是蟑螂的设定麻烦快放弃啊。”我一边被迫换掉睡衣一边虚弱地说道。
        洗漱完毕后，总算是有雪之下的早饭治愈我因为离开阿瓦隆而伤痕累累的精神。
        雪之下翻过手来看了看手表，“现在是八点钟，现在去正好可以赶上戏剧院管理老师上班。”
        “我记得今天是要去问询戏剧舞台能否使用，以及作为备选的广场和体育馆的情况对吧。”
        “嗯，如果戏剧舞台能使用还是最好了，毕竟广场或者体育馆没有专业的灯光，还要为此消耗不必要的预算，我们的预算可是紧张得令我头疼的啊。”雪之下一边说着一边示意我和她出门。
        夏末的大学校园，翻腾的热浪夹杂着各色挥洒青春汗水的人的亢奋让人略感不快，说真的他们在这热的海洋中运动难道不会被热量之神惩戒吗？不过总体而言，是一个具有相当体量的教育的殿堂。
        我们径直走向在校园深处的剧院，外表能够显而易见得看出这座西式的殿堂建筑沐浴了相当程度的时间。
        “请问久山老师在吗。”雪之下叩响了在正门侧面的管理员办公室的门。
        “我就是，有什么事吗？”从我们背后出乎意料地传来了应答声。
        我和雪之下都有点受到惊吓，急忙转过身去，看到了一个满头白发，带着黑框眼镜的慈祥老人。为什么有些人总是要无声无息地行动啊，莫非你们要用袖剑去刺杀谁吗？小心造成严重的后果哦。
        “您就是久山老师吗？失礼了。”雪之下很快从惊讶中脱离，轻轻地弯腰示意，我也顺着对这个叫久山什么的用肢体形式显示了歉意。
        “我们是代表戏剧社来的，想要在两周之后的文化节中借用剧院的戏剧舞台。我们想要咨询有没有什么问题或者需要注意的地方。”我直接了当地问道。
        “我倒是无所谓，但是音乐社已经来递交了使用申请，或许你们可以去和他们商量一下。”
        “啊，是这样啊。实在抱歉打搅您了。”雪之下带着难以掩饰的为难客气地回答道。
        管理员挥了挥手之后，径直走进了管理员办公室。
        “这下麻烦了，想必音乐社也不可能把场地让给我们吧。”
        “毕竟这个剧院似乎同时也作为音乐厅在使用呢。”雪之下看着门口的公告牌说着， “赶快去看看广场和体育馆有没有被申请吧。”
        在一个小时之后，令人头疼的现状摆在了我们面前：体育馆不出意外地被体育社团申请了，广场则是被舞蹈社申请了。
        “看起来昨晚想到的地点全部无法使用呢。”我说着这样麻烦而又真切的现实。
        “看来只能再仔细想想有没有什么可用的地点了。”雪之下冷静地出奇地说道。
        我无言地打开手机，开始重新在学校的官网上寻找具有舞台、灯光、座位要素的地方，雪之下注意到我的行动后，也把身体靠了过来，以近得连她的吐息都能切实感受到的距离浏览着我手机上的信息。真的很让人害羞啊，雪之下小姐，不过她身上的味道的确让我很舒服就是了，等等，我莫非是什么变态气味控？
        “等等，重新翻到上一页。”雪之下突然说道。
        我把页面翻到上一页，也突然发现了那个相当合适的地方。
        “就是这个了。”雪之下果断地指出了那个我发现的地方。
        “学校放映厅可供学生申请使用。”她的指尖出现在一条相当不起眼的公告上。
        “哦哦，放映厅应该有配套的主席台吧，可以改造为舞台。而且是暗室，灯光大概也很好布置吧。”我老实地发表了我的意见。
        “是呢，那么我们赶快去看看吧。”
        我们急忙赶往放映室，然后终于得知了今天的第一条好消息：目前没有社团来申请在艺术节使用放映室，我们顺利地从管理老师的手中拿到了钥匙。
        但是现实仍然令人沮丧，放映室看起来不是经常被使用，内部像是什么古老家族的藏宝库一样布满了灰尘，而且预计作为舞台的主席台被散落一地的桌子占据，上一个申请者真应该去找草○郎学习一下怎么打扫自己打乱的东西。
        “看来得尽快找戏剧部的部员来把放映室好好打扫一下呢。”雪之下皱起眉头说道。
        “不过至少是确定了一个可以使用的场所啊，人要知足常乐啊知足常乐。”
        “你在这种时候倒是出奇的乐观呢。”雪之下带着淡淡的微笑说道。
        “毕竟我要是不乐观的话在初中或是高中的时候大概就应该去楼顶感慨自己惨痛的人生了吧。”
        雪之下轻轻地笑了笑，又翻过手腕来看了看手表，说道：“已经快要一点了啊。”
        “那么先去吃午饭吧，顺便想一想怎么充分利用这个来之不易的空间。”我牵起她的手，和她一起离开了放映室。
        与早上相比，正午的校园终究以它翻腾的热浪驱逐了想要释放活力的学生，而蝉鸣却仍然在发出吱呀吱呀的声音，好像在嘲笑这些惧怕燥热的人。你是昆虫当然体验不到了，小心把你扔进火里哦。
        雪之下也因为酷热而显得非常虚弱，我只好拉着她快步前往学校附近的那家咖啡店，也就是那家Noman's Land。毕竟附近我知道的有空调的可以提供食物的场所只有那个了。
        空调的冷气和店里的座椅总算让雪之下变得轻松了一点，我单方面宣布空调是和方便面同等价值的超赞发明，它们在寒冷的时候或是酷热的时候为我们提供了解决方案，谢谢你们哦，泡面君和空调君。
        “感觉好点了吗？”我小声地询问道。
        “我才没有那么脆弱。”一如既往的倔强回答。
        “是吗，也不知道是谁连半山腰的神社都要人背上去呢啊啊啊啊啊。”她的恼怒毫无道理地倾泻在了我的大腿上。
        “是吗，也不知道是哪个变态一整条路都在进行性骚扰呢。”尖锐的反击随即到来。
        我只好无言地承受了她的恼怒，嘛，毕竟是我先开的头，而且她的腿也的确很好摸，绝对不是什么特殊的癖好哦，绝对不是。
        “要吃点什么？我去点。”我询问道。
        “番茄意面吧，还有一杯红茶。”那美丽的淡淡微笑重新浮现在她的脸上，心情变得有够快诶。
        在我点完单回来后，我对她问道：“下午有什么打算？”
        “先去放映室清查一下有哪些地方需要修整，做好统计，然后再找北山同学联系社团的人来着手工作。之后还得去联系灯光的租赁，最后是去联系剧本的作者，要开始着手准备需要的服装道具了。”雪之下歪着头，一项一项地把下午的艰辛现实展示在了我的面前。
        “事情还真是多啊。”我小声地抱怨道。
        “所以才需要亲爱的丈夫先生来帮忙解决哦。”雪之下带着坏笑说出了相当让人难为情的话。然后她自己的脸却也泛起了淡淡的红晕。真是个既麻烦又别扭的人啊。
        我由于难为情别开了视线，她似乎也是同样的想法，时间就这样无声地流过。
        几分钟之后，两盘意面、一杯红茶和一杯咖啡被端上了我们的桌子。我们带着残余的羞涩迅速解决掉了相当不错的食物。之后就又回到了让人心烦的工作时间。
        “说起来，答应了是今天的，但是还没有给北山同学答复呢。”她于是拿起手机编辑起了信息。       
        我转头看向她手中的屏幕，她把接受了委托，以及已经找好了场地，但是需要她联系社员来修缮这些事项具体地说明了。“记得让她把需要的道具和服装告诉我们，顺便问一下有没有追加预算的可能。”我看完之后补充道。
        她听到了之后手指轻微地停了一下，然后点头并继续把我说的东西补充了上去，然后就让蓝色的小飞机把信息送达了过去。
        “我们快点去放映室开始清查工作吧，尽量能让社员们今天下午就着手准备，我们的时间相当紧张呢。”雪之下起身说道。
        我也跟着站了起来，结了帐后再次前往校园。一出门，已经被冷气浸润的身体顿时被阳光晒得干瘪，舒适真的会让人的抵抗能力下降啊，就好像看过精彩的小说其他的书就会索然无味或是吃了雪之下的菜就觉得五星级酒店的也很普通一样，人真是不可救药的生物啊。
        在长达几分钟的炙烤后，我们再次来到了那间如同藏宝室一样的放映厅，用拿到的钥匙打开了门。也在这个时候北山发来了回复的邮件，除了惯例的社交辞令外，也一并把一张清单发了过来，并且表示我们可以把需要社员做的事发过去，她去和社团沟通，至于预算则是毫不意外地表示无能为力。北山真是个相当可靠的人啊，我在心中暗自感慨道，毕竟之前做相似的事的时候对方可是每天都在开讨论会和做奇怪手势的家伙啊。
        在打开灯花费将近半个小时仔细地看了一圈之后，我和雪之下简单地交流了情况。她把需要做的事情列成清单发给了北山，并让她尽快过来拿钥匙。我们为了等待把钥匙转交给北山，只好在楼道里的长椅上坐下来等待，在坐下之后，肩膀上传来一阵轻柔的温暖感触，她把头靠在我的肩上，看来体力还是有点过度透支啊，嘛，毕竟在短短的一早上可是在被太阳过分关照的学校里走了几个来回啊。
        我把身体转向她一点，切实地承受了她那轻的让人有点担心的体重，她的表情也变得更为轻松了，我伸手去抚摸她像是丝绸一样柔顺而美丽的黑色长发，虽然她毫无疑问是醒着的，但是她也全程不发一语，似乎只是在体味着这样的闲适时间。之后她的呼吸逐渐变得均匀而舒缓，看来是真的睡着了。
        这样让人不想结束的时间在大概十分钟之后被一阵脚步声强行按下了终止键，实在是让人遗憾，真想用直死之魔眼之类的好用东西把这样的残忍未来杀掉啊。
        “有人来了哦，大概是北山吧。”我一边轻轻地拍醒她一边说道。
        她揉了揉眼睛，坐起身来。脚步声变成了一群人的身影，领头的正是北山。
        “雪之下同学，我带着社员来了哦。”北山活力十足的声音跨越走廊传了过来。
        雪之下也站了起来，“你好啊，北山同学。”雪之下如此问候道。
        “你好。”我也应和着问好。
        雪之下把钥匙从口袋里拿出来递给了北山，并和她详细地说了工作的具体情况。
        “那么二位现在要去干什么？”
        “我们打算去准备道具和服装，你发过来的那张表能保证准确吧。”
        “当然当然，那么我们就开始各自的工作吧。”我和北山如此地交换了情报。
        我自然地握住雪之下的手，径直向外走去，一转身才发现刚才被当做背景社员们，特别是男性社员向我投来了和在机场看着让人胃痛的场景的小木○雪菜类似的怪异眼神。不妙，快跑快跑，不然要让这些人眼中的刀乱刀刺死了啊。我于是不自觉地加快了脚步，急忙从放映厅逃了出去，雪之下的表情因此变得有些疑惑，但也和我一同加快了步伐。