【雪乃的救赎】团视角，结局大概走团的心愿吧...

id：一名普通的柯迷

本文原文在总吧，已经写了...
嘛...大概10多万字...
嘛，原本是八雪结局的，
但这篇团视角会在接近结局的时候稍加变动，总之大概就是八雪团吧，
团的愿望就是我的愿望呢...
可惜原文一开始我已经说好了八雪...嘛...
而且原文目前看来没什么团的戏份，
其实主要还是前期只写了雪乃视角，无大老师视角。
团是我把握最最差的人物...所以团视角我一直不敢写，也没有能力写。
但还是打算写了...
嘛...大家可以先看下原文的剧情吧...
http://tieba.baidu.com/p/4607244582
这篇团视角可能会更新的超级慢...
因为...我发现我根本不知道团在想什么...

嘛...原文开头解释过了
这个是接着第九卷中间剧情的。
嘛...对团的理解...
望大家不要见笑呢...
说实在的我读不懂团，但是也许在不断的写作中会对这个人物有更加深刻的理解吧。

第一章
今天...
依旧是满怀期待的小跑着奔向走廊路口中央的墙角后面，
但奇怪的是...原本会在这里静静等待着的男孩...已不在了...
小企是...自己先去了部室吗？
不...不应该是这样的呐...平常的小企一定会在那里等着我的...
那么今天...
总感觉...有些不太好的预感呢...
像往常一样走近部室的门口...
异样的气息依旧没能退散...反倒是更加的浓重...
依旧像平常一样，深吸了一口气...
“丫哈喽！”推开了门，我充满朝气的打着招呼，
“你好...由比滨同学...”
小雪依旧像往常一样，平静的坐在靠窗的座位上，夕阳的余晖如往的辉映着她的黑发，显得相当迷人，
当这份静谧被充满元气的声音打破之时，没有丝毫的讶异，也没有丝毫的悸动，仅仅是微微的转过头来，露出一个恬静的微笑，望着我...
这份微笑后面...究竟隐藏着多少勉强...多少悲伤...我无法看清...
“呀...那个呢...今天，小企...没有来呢...”
见小雪没有再说话，我尝试着打开这已被封闭的话匣子，
同样的光景，同样的笑容，一尘不变的寂静，
只是，少了一个原本该坐在这里埋着头读着文本库的男孩，
“嗯......”小雪轻声的应道，
多么...简单...的回答...
小雪...一点都没有为此产生任何波动呢...
小企今天之所以没来...大概和小雪有什么关联吧...
“小企他...是在帮小彩羽吗...”带着柔声，我试探性的问道，
“不知道呢...”
小雪没有转过目光，两眼依旧指向着眼前的书本上，但是...这两道目光早已发散成平行的两条视线...根本没有落在书上...
“小雪...明明知道的呢...”
面对这再明显不过的装傻，我有些生气的说到，
“不知道呢...谁知道那个男人脑子里在想什么呢...”依旧没有任何温度的话语，说着，小雪翻过一页纸，继续望着不知何处的文字，
“...这样...吗...”心中有千言万语...却无以言表...或许...应该说是根本说不出口呐...“真的好吗...小企今天...应该有什么事吧...我们...就这样...”
不知怎的，又再一次迎合起了小雪...
明明知道的...明明知道小雪在隐瞒着什么...明明知道的...但是...
为什么我这么没用呢...只能说出这样的话...
“又有什么不好呢...”小雪放下了手中的书本，静静的看着我，“那个男人所做的事...并需要得到我们的许可吧...”
“但是...”不知怎的...心中的另一个自己怎样都无法接受这个答案...
小雪再一次露出了那个微笑...那个近乎放弃一切般的...死寂的微笑...
“没关系的...”
“什么没关系...？”
“...让他不用再来的...是我...所以...”小雪毫无生气的，诉说着这个事实，“所以...大概没关系的...”
“为什么呐...小雪...”
你明明...知道的...小企...一直在顾及着我们...
“他看起来很累...”
所以...难道不应该去...帮帮小企吗...为什么...什么都不问...
呐...小雪...为什么什么都不做呢...
“但是...”
如此无能的自己，此时只能一个劲的“但是...但是...”的无力的否认着，自己心中的心情根本没能丝毫的传达出去...
“所以...还勉强他再来的话...会影响他的效率吧...”小雪的视线转向了别处，从中透露出淡淡的忧伤，澄澈的瞳孔下，显得那样空洞...
小雪...是真的误解了我意思...还是故意装作不知道的样子呢...
“效率”...这到这个词...心不觉的痛了起来...
“但是...”
我们就这样...坐在这里...继续着...这样无所作为着...吗...
呐...小企...是我们的朋友吧...
小企...明明是你喜欢的人呐...小雪...
那么...为什么...
小雪...我不明白...
回过神来，小雪早已继续的似乎沉浸在书本的世界中的样子，
再也没有了搭话下去的理由...
能做的，只有这样百无聊赖的敲着手机...
那么...我们...
至今为止...到底...都做了些...什么...呢......


本文的团的独白，相比春物原作小说，要更加明朗一些...
不过相比我原文写的雪乃独白...理性成分...逻辑性都要少很多。
如果觉得写得很烂的话请轻喷呐...不过我原文中写到的雪乃和大老师视角还算是逻辑清晰，剧情算是缜密的...
我不太懂得团的心智究竟如何...因为团...怎么说呐...
读进小雪也许就是稍稍看懂春物的第一步...也是读懂大老师的基础。但是，大老师采用的全篇掩盖真实内心的写法也是真的很令人费解...而团...反倒更加无法揣摩其具体的心理...
嘛...到头来，其实与许多春学家的感想一样...相比之下还是雪乃最好懂呐...
